Cookie Consent by _F_r_e_e_ _P_r_i_v_a_c_y_ _P_o_l_i_c_y_ _w_e_b_s_i_t_e
[Navigační _R_E_G_I_S_T_R_A_C_E [Navigační _T_A_B_L_O [Navigační _S_T_A_T_I_S_T_I_K_A [Navigační _SS_OO_UU_TT_?Ě_?Ž_EE [Navigační _P_O_M_O_Z_T_E [Navigační _R_E_K_L_A_M_A [Navigační _K_O_N_T_A_K_T [Navigační
    lišta]            lišta]           lišta]                lišta]             lišta]             lišta]             lišta]             lišta]
[Navigační lišta]
                            [Horní lišta bez menu]
                            _[_L_o_g_o_ _Z_p_o_v_ě_d_n_i_c_e_]
               [Dolní lišta]   [Dolní lišta]       [Dolní lišta]
               [Nabídka voleb] [Dolní lišta voleb]
 Zpověď č.39134, vloženo 01.12.2004 08: _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í
 13:57                                  _s_t_r_á_n_k_a_]
 JINÉ SYSTÉMY HLASOVÁNÍ O VYŘAZENÍ ZPOVĚD
 JINÉ SYSTÉMY HLASOVÁNÍ O VYŘAZENÍ ZPOVĚDÍ NA ZPOVĚDNICI.A DALŠÍ POZMĚŇOVACÍ
 NÁVRHY PRO INTERFACE ZPOVĚDNICE.ANEB KAŽDÝ ZE ZPOVĚDNICE SE TU JMENOVITĚ NEBO
 NÁZNAKEM NĚKDE NAJDE:)
 *a na konci trocha romantických keců pro shodana, keficku a všechny podobné,
 povrchní a jednoduché jetýlky, co mě milují k zbláznění :)

 Předem bych chtěl poprvé a naposledy všechny lidi a cenzory o něco
 požádat.Lidi-prosím vás o trochu trpělivosti, text je opravdu velmi dlouhý,
 ale snažil jsem se v něm shrnout všechny podstatné problémy Zpovědnice, buďte
 prosím shovívaví a zkuste to přelouskat.Cenzoři – chtěl bych požádat, aby
 jste tohle nevyřazovali, dalo mi velkou práci to napsat, vymyslet ani ne, ale
 psaní a kontrolování chyb jsem pár hodin pro prospěch celé Zpovědnice
 obětoval.A teď dám všem jeden slib.Pokud si celý text poctivě přečtou a
 přesto v něm nenajdou nic zajímavého, tak ať mi to sem napíšou a já se jim
 sem, nebo do profilu velmi zdvořile omluvím, že kvůli mně ztráceli svůj
 drahocenný čas.Jde mi jen a jen o dobrou věc a aby byla Zpovědnice lepším
 místem pro nás pro všechny, o nic jiného.Trocha tvrdých slov někdy dokáže
 lidi vyburcovat.Pro jistotu však uvedu, že to nejdůležitější z celého textu,
 tudíž ony 3 návrhy systémových změn, systému vyřazování zpovědí, se nacházejí
 kousek za polovinou textu.Ale zkuste číst, už jenom proto, že tady možná
 najdete konkrétní jmenovité hodnocení své osoby z mých alieních očí :) Také
 tu myslím nikdy nikdo, takhle veřejně jmenovitě neoznačil tolik lidí a co si
 o nich a jejich chování myslí.
 V tomto textu jsem nastínil, po celé jeho délce, poměrně dost zajímavých
 systémových nápadů, pro blaho celé Zpovědnice, i zpovědníků, tak ho zkuste
 fakt dočíst do konce.Blondýny, parašutisti, učitelé tělocviku a jetýlkové,
 mohou číst i po částech.:) Předkládám tu k posouzení 3 systémové změny
 Zpovědnice, které by podle mě smysluplně nahradily stávající pseudosystém
 vyřazování zpovědí.Také navrhuji docela dost zajímavých změn v interfacu
 Zpovědnice, které si myslím kdekoho zaujmou.Nestojím o žádnou anarchii, chci
 smysluplný systém vyřazování zpovědí, podle poměrně jasně daných pravidel!A
 ne stávající anarchii bandy pablbů, kteří si jen léčí mindráky!Stávající
 systém vyřazování ubližuje spoustě lidem a to mi sakra vadí.Nesnáším
 jakoukoli nespravedlnost a jímá mě hrůza, když vidím, jak je to zdejší
 většině ukradený.Toto je pravděpodobně jedna z mých posledních zpovědí, takže
 můžete jásat.Ten pocit nesvobody, kdy už při psaní zpovědi přemýšlím, za jak
 dlouho bude vyřazena, aniž bych poznal názory ostatních lidí, kvůli kterým to
 píšu, mě totálně ubíjí.Pokud se stávající systém vyřazování nezmění, tak
 časem odejdu ze Zpovědnice úplně.Jsem ve svobodné zemi a nemám zapotřebí 15
 let po revoluci každodenně zažívat jeden z nejhorších zážitků, pocit
 nesvobody.Takže ti, co mě tak neskonale milují se mohou těšit na můj odchod,
 protože se tady stejně nic nezmění, i kdyby z nebe padaly bagry, to už tak u
 diktátorských režimků bývá…
 Původně jsem vám u těch systémových pozměňovacích návrhů chtěl udělat
 hvězdičky, ale pak jsem si uvědomil, že shovívavý guru shodan vám udělá výcuc
 bez omáčky a taky sem snad jen dětičky, které rády obrázky bez textu, nechodí
 :) Pravděpodobně ztratím veškeré sympatie i zbylého 1% lidí, kteří mě sice
 nemuseli, ale po flašce vodky, i mohli…Ale pravda je krutá krotitelka, i
 průvodkyně :) Takže jedem, držte si kalhotky, bombarďáky, trenky, slipy, i
 boxerky, naseru vás skoro všechny, bez rozdílu povah, rasy a náboženství :)

 Proč by měl být na Zpovědnici stávající dementní a anarchystický systém
 vyřazování zpovědí???
 Proč by měl mazat někdo jenom proto, že pravidelně napíše za den pár obsahem
 JAKÝCHKOLI(!) rozhřešení?
 Většina z těchto mazačů není ani schopná zformulovat holou větu, proč hlasuje
 pro vyřazení…
 Jejich vysvětlení zpravidla zní:“Nečtu, mažu…Sere mě, mažu…Nevěřím, mažu…“…
 Takovými „klasiky“ mazání bez důvodu jsou:rajska, nickotina, rossistka,
 ShadowDancer, keficka, goralka, Colorlight, CIIaTeR, Mimovesmir, Marek-lib a
 spousta dalších…
 Takže, nejenže neumějí číst, ale každý jim vždy vše věřil a nikoho nikdy
 nesrali…Tak to je tedy obdivuju, to jsou lepší, než ten bůh, na kterého si
 hrají, protože ten sere kdekoho, nevěří v něj kdekdo…akorát číst asi umí…
 Keficka mi jako důvody hlasování pro vyřazování řekne:“Nesnáším cokoliv o
 holení, prstění apod!“….Chci se tedy zeptat jetýlků:“Vy jste se nikdy
 neholily, nikdo vás neprstil, nebo jste se neprstily???
 Napadá mě, že když začne pětici cenzorů srát láska, milování, vztahy, tak
 tady moc zpovědí, s vaším přístupem asi nezbyde…
 Pak se mi tato slečinka vysměje, že jsem takovej debil, že bych si snad o
 zpovědi, kde holka zcela vážně a seriózně píše, že ji znásilnil učitel (byla
 bohužel záhadně nedávno smazána), mohl myslet, že je to pravda…Tak jsem asi
 debil, ale mám pocit, že se to v klidu stát může, jestli ty kefi ne, tak je
 mi tě předem líto a dej si pozor na kabinety a vilné učitele, protože podle
 výzkumu o tomhle sní každý třetí…
 Řekla mi, ať jí najdu jedinou vyřazenou ZPOVĚĎ a já na ni narazil při prvním
 otevření nějaké vyřazené…
 38635, 38573, 38536, 38133, 36982 (jestli mezitím nějaká zmizela, tak
 sorry)…takových „zcela jasných výmyslů a hovadin“, nepatřících na Zpovědnici“
 jsou tu stovky…Ale já zapoměl, vy sedíte na obláčku a všechno vidíte…to
 privilegium já zatím nemám…
 Zkopírované texty z jiných zdrojů:Tyto zpovědi jsou obrazem jak duše a mysli
 pravého pisatele, tak i duše a mysli copysty…a zpravidla obohatí nás všechny…
 Upozorňování na jiné zpovědi v jiných zpovědích:Pokud je to jednou, na danou
 něčím výjimečnou a naléhavou zpověď, tak no problemo.Tyto zpovědi jsou
 odkazem jak na obraz duše a mysli pisatele z odkazované zpovědi, tak i duše a
 mysli odkazovatele…
 38905-Klasická zpověď, která je sice mimo mísu, ale kdoví, nejsme všichni
 inteligenti s IQ 200 tykví…:)
 37647:Tak a babo raď!Dělá si prdel nebo ne?Můžete si být jisti?Já ne, tudíž
 radím.Nevyřaditelné.
 36146, 33195:Jak tedy vy neomylní cenzorští chytráci poznáte, že tyto
 nepředstavitelné hrůzy nejsou jen lží?To by jste mi mohli vysvětlit…
 2012:Klasická zpověď typu, kdo je větší překrásně zvrácený úchyl.Myslel jsem
 si, že jsem největší úchylný úchylák a byl jsem na to patřičně hrdý, ale
 vidím, že jsem o fous druhý!A kdo jste, že soudíte?Kdyby jste znali moje
 fantazie o holkách, tak se poděláte buď hnusem, nebo smíchy, nebo se
 uděláte…každý nechť si vybere to svoje.A ty moje by vás na rozdíl od tohohle
 ani nenapadly, ani o nich nejsou stránky na netu…Morálka je v něčem jiném, vy
 falešní svatoušci!
 Pak tu máme dotazy a výkřiky mimo mísu, které patří do rubriky dotazy všeho
 druhu.Tímto navrhuji založit rubriku “Dotazy“, kam se budou lidi takto někdy
 chytře, jindy méně chytře ptát a špatně zařazené dotazy přemisťovat –Tento
 dotaz je adeptem č. 1: 36240 :))) a č. 2 je: 36274 (ovšem dohromady s
 následnou debatou je to jasný příspěvek do “Místnosti magorů” :)
 Tvorbu bych zrušil ve prospěch sloučení s „Místností magorů“(viz.
 níže).Mimochodem slovo magor musí být pro každého výjimečného týpka poklona!
 :)
 Je tady spousta diskuzí, které byly vyřazeny a já naprosto netuším,
 proč…38438, 27435(Kefi, kde je tvůj hlas, ty ostudo:)), 38468, 37764.
 22314:A kdo mi řekne, kam charakterem zařadit tuhle vyřazenou zpověď, tak mě
 může nakopnout…Já si ji zařadím pod zoufalost a velký problém…jistý si být
 nemůžu, ale to ani letadlo…
 Pak je tu spousta srandiček, podivných úchylností a fekálněmorbidního patosu,
 které sem patří.Jako: 27099, 38809, 9697, 33987, 38537, 33559, 33934 (:
 )))),36353, 36456, 35782(:))),32313 , 14389(debata je voňavá, cenzoři ještě
 hlasovávali i proti…), 13252.
 Potom jsou tu výkřiky do tmy typu „Baník pyčo“(smazáno), „Spartááááá!“
 (smazáno), „Serete mě, jdu domů.“.
 Pak překrásné zpovědi typu milujme se a žerme se (moje oblíbené- Mmmuc!:))-
 38884, 38798, 23973, 16796, 8966, 34594 (nářez!Paní vímvšechno:)))) mě by to
 páslo spíše na arj :))) , 38942.
 Pak vydávání se nezralých osobností za někoho jiného: 36654, 36428, 38211,
 38537.No problemo, schizofrení je kdekdo, viď shodane?
 Jistě tu jsou i zcela jasné nesmysly - 38560…Vidíte ten rozdíl, vy
 chytráci???Nebaví mě skoro dospělé a dospělé lidi učit poznat, co je jasný
 nesmysl a co možná pravda…Většině z vás jde jen o exhibování kvůli vlastním
 mindrákům, předhánění se, kdo, co smaže a kdo je větší mazačskej frajer.U
 hodně z vás jde také o sobní nevraživost, proti některým lidem…Skvělými
 příklady jsou Martexman, avrilka14 a asi i já.Může mi kdokoliv z vás rozumě
 vysvětlit, proč jste smazali poslední Martexovy zpovědi, když ta jedna byla
 např. mimořádně i smysluplná?Doteď by jste mi asi nedokázali vysvětlit, proč
 vyřadit moje zpovědi „MÁNIČKY A SPORT“, „PRASATA NA ZPOVĚDNICI“ a proč
 nevyřadit moje „PROČ?“…Proč tyto podle vás nesmysluplné zpovědi často necháte
 nevyřazené celý den a pak je smáznete, aby jste dokázali svoji „moc debilů z
 lidu“.Když je tak jasná jejich nesmyslnost a závadnost, tak by to mělo být
 tak neskonale chytrým lidem jasné hned, ne?Serete na lidi a mimochodem, ti
 rozumní a slušní serou na vás…
 Skoro každý je tady doslova posraný strachy o něčem interním mluvit, nebo
 někomu ze Zpovědnice, natož kadibudkářům, něco říci.Ondrův spor s Hardinem
 nepovažuje 60% domečků za spor v lidském vztahu, protože jsou tito lidé
 přihlášeni na Zpovědnici a mají nějaký profil…A tak se jindy semklá kolona
 rozdělí na více zmatených autíček, bez motorku a na motorek, opět hlasujících
 jen ze zdvořilosti popř. zbabělosti…Ale spor hovna s hovnem by sporem asi
 podle vaší teorie byl, kdyby nebyly ze zadků lidí ze Zpovědnice…Keficka už se
 bojí svůj spor s Hardinem dát do zpovědi úplně, tak to řeší až za clonou
 Ondrova výlevu…I to je důsledek zdejšího systému cenzury a zatlačení lidských
 pocitů za bariéry profilů…Lidi jsou ve své podstatě svině, ale když se
 dostanou do spárů sviňského systému, tak se z většiny z nich stanou nemyslící
 megasvině, bez mozku, duše, rozumu a srdce…
 Opravdu netuším, proč by se na Zpovědnici lidi neměli hádat nebo diskutovat
 veřejně.Totalita jako prase, už je snad za náma, tak proč zavádět další.Nebo
 snad nerozumím slovu diskuze, Alonemiku?To mi teda vysvětli, to jsem asi
 debil a ty parník…Je tady kategorie diskuze a nesmí se v ní diskutovat…huh
 huh heh heh fucking cool, los stupiditos rulez, jak by řekl Butt-head…
 Já chci sakra diskuzi!Je to tady jak v umrlčí kapli!Děkuji Ondrovi a Fildovi
 za jejich geniální prudění kdekoho a hlavně sebe navzájem!Shodan navrhoval
 nějakou kategorii typu aréna, nebo ring.Ale proč, když je tu kategorie
 diskuze, ve které by se snad, do prdele jalový, mělo třeba i diskutovat,
 ne?Koho by nezajímaly souboje, keficka/Hardin(Název diskuze:Kdo tady lže a
 překrucuje?), Undra/Hardin (Komu koupíme slona?), Fildásek/tvarůžek Undra
 (Kdo je větší ubrečenej hošánek?), shodan/aver (Ateista vs. věřící),
 Avrilka14/šedé slípky (barevná proti černobílým:)), arj/Daphne (Duel paniček
 typu Vímvšechno :))
 alien/shodan/ShadowDancer/pamela/my ska/Ekonom/Alonemike/Unrealik/UHB/Blonde
 e (alien proti všem předem poraženým pozemšťanům:))…atd…:))) Žádám
 zpovědnicové Deathmatche!!!Miluji Deathmach a vy budete taky!!! (viz. MTV
 kolem půlnoci :)))
 Jakýkoliv pokus o naivněiritačnědebilní dílko z rukopisu Andyho Kaufmana je
 nemilosrdně smáznuto vážnými, vševědoucími všeználky, bez kapky legrace v
 těle…Neschopnost vnímání utahování si z někoho, nebo sama ze sebe, je u lidí
 na Zpovědnici až zarážející…Většina lidí je tady tak vážných, že by si měli
 sbalit všech dvanáct hrušek a jet se podívat do Pelhřimova, jak je vše
 připraveno na jejich kremaci…
 Musím přiznat, že i na moje myšlení a chování, mělo zdejší cenzorské
 prostředí určitý vliv…a to už je opravdu, co říct…Pochopil jsem, že
 jakákoliv, byť jen částečná kritika zdejších poměrů a domečko/
 svatozářníkářské kliky, potažmo big bobosse, znamená pro danou zpověď předem
 odsouzení k vyřazení.Pokud vyřazena nebyla, tak je to kvůli zadostiučinění
 kadibudek, jak jsou čas od času ze svého Řípku k poddaným blahoskloní…
 Pochopil jsem, že pokud délka zpovědí přesáhne jednu stranu textu, tak je
 předem odsouzena k nečtení, ať by byl obsah jakýkoli…
 Došlo mi, že pokud chci, aby alespoň některé moje zpovědi zůstaly naživu, tak
 musím mít bojovou strategii.Tudíž v okamžicích po svém jediném maximálním
 nasrání a totální iritaci za dobu zde, kdy mi smázli zdejší hovada moji snahu
 o dobrý skutek, tak jsem párkrát vyskočil z okna na kaštan, spolknul pár sto
 let starých kaštanů, prolezl se párkrát nahoru a dolů a začal v klidu
 přemýšlet.
 Takže jsem si řekl, že zkusím metodu biče božího a ráje nebeského…Takže jsem
 začal zhruba střídat povahu svých zpovědí a dávat mezi nimi nějaký rozestup…A
 ejhle najednou jsem byl některými jetýlky a dokonce pány tvorstva omilostněn
 a nemazán…Hehehe…Fakt k popukání, půjčte si korouhvičku, kabátek, čepičku, ať
 při tom měnění směru ve větru nenastydnete…
 Horší bylo, že jsem začal vážit slova ve svých zpovědích…Říkal jsem si, proč
 to takhle psát, když vím, že to pak bude vyřazeno a nikdo si to nebude moci
 přečíst a říct mi svůj, mnou žádaný názor.Když mi došlo, že mě nějaký zasraný
 pocit nesvobody začíná viklat k tomu, abych psal něco jiného, než vlastně z
 duše, rozumu a srdce chci, tak jsem si chvíli sednul, zahrál rošambo sám se
 sebou a začal psát zase jako vždycky, tedy jak mi předseda i huba narostly.A
 opět jsme zažili měnění jetelčích peroutek…
 Dokonce mi tady jeden jetýlek zcela v dobrém a vážně doporučil, abych dal do
 Vzkazů příručku mladým začínajícím zpovědníkům, jak psát zpovědi, aby nebyly
 vyřazovány a tímto způsobem, že jim můžu nejvíce pomoci…Nepřijde vám to
 zvrácený?Mě, teda takovýhle uvažování pokřivený mrkve dost děsí…
 Když jsme časem s několika lidmi, kteří dříve mazali moje zpovědi systémem
 „nečtu, mažu“, začali nějak komunikovat, tak jsem byl najednou hodný hošan a
 i hlas proti smáznutí přihodili...(nickotina, keficka a naposled
 rossistka).Takže kdysi mi kafíčko vyřazovalo všechno, pak na čas podporovalo
 všude a ve všem a pak jsem čajíčkovi šlápnul na kuří očko a najednou hlasuje
 pro vyřazení všeho mého…(mimochodem hlasem proti v 38884 jsi mě nesmírně
 potěšila, miláčku, sám jsem předtím podle zdejšího zvyku loboval u chuckyna,
 aby se tam zasadil :)))) -autorka této zpovědi se pouze nebála vyjádřit
 názor, který má 99% zdejších mlčících jetýlků!Děkuji ti tajemná ctitelko :))…
 Nicméně všechny zpovědi píšu s pocitem nesvobody a vnitřním přesvědčením, že
 budou vyřazeny…
 Mám jednu moudrou zásadu, která se mi vyplácí celý život.Většina lidí nosí
 masky všeho druhu a nejsou to pouze patlací masky…Takže, co nejdříve na lidi
 maximálně, až na hranici tvrdosti a slušnosti zatlačím…a masky vždy spadnou
 se řinčením vlaku českých drah…Funguje to dokonale a kdyby to nebylo smutné,
 tak by to bylo k smíchu…Ale já miluji pocit, když vím, na čem jsem.
 Je, ale zdejšímu vyřazovacímu systému, kromě gigantické blbosti, nutné
 přiznat jednu “pravdu“, která má oporu v celých dějinách lidstva a to, že
 vláda svěřená do rukou lidu, měla pokaždé blahodárné důsledky………..
 Jediným kladem tohoto pseudosystému je, že se Alonemike a ostatní
 organizátoři Zpovědnice nemusejí o cenzuru starat a dělá to za ně parta
 puberťáků, jetýlků a duševně labilních jedinců…
 Kdekdo se tady vyloženě bojí někoho označit jménem…Aby mu třeba pak nesmáznul
 jeho zpověď…nebo proti němu někde nehlasoval…nebo aby proboha někoho
 nenaštval…všichni se tak milujete…akorát se jak ubožáci pomlouváte za rohem v
 profilech a nejste si schopní říct něco do očí…a ani většinou mě…
 Zpětně jsem si začal docela vážit v jistém ohledu dvou lidí.Jsou to kupodivu
 zdejší mistři otevírání si huby na špacír v nesprávné doby, na nesprávných
 místech…Ale zatím o nich jako o jediných mohu říci, že mají nějaká svá
 interní pravidla hlasování, sice zvrácená, ale mají.A hlavně hlasují poměrně
 často pro i proti…Nechovají se jako dementní stádo, ale jako skoromyslící(:))
 bytosti…Procházím poctivě zpovědi hodně dozadu, tak jak stíhám.Těmi dvěma
 pány jsou shodan a los losos.První z nich se chová občas jako pablb jenom
 jako, ve skutečnosti je to rozumný člověk a jde mu jen o to, aby mohl alespoň
 kráčet v prachu stop popularity takových gigantů, jako jsem já(:)).Druhý se
 chová jako vtipný pablb a ve skutečnosti je jím jen z poloviny…Ale oba se ve
 zdejším systému cenzury chovají aspoň poctivě jako cenzoři, ostatní hrají
 jenom tupé stádo, které hlasuje podle větru jako poslanci a pak si za to v
 profilech nechají zatleskat od pochlebovačů typu uplakánka Undry…A oba také
 říkají každému na rovinu bez přetvářky, co si myslí a nepotřebují to za zády
 jenom svěřovat v profilech někomu jinému, než dotyčnému…Často mě serou, ale v
 těchto aspektech mají oba můj respekt.
 Pokud jsem na někoho, kdo pravidelně podle svých vlastních pravidel hlasuje
 pro i proti zapoměl, tak se omlouvám, ale nejsem si vědom.
 Je tu jenom pár lidí, kteří říkají na rovinu každému svůj názor do očí,
 nelezou nikomu do zadku a nepomlouvají pak v profilech.Na některé jsem třeba
 nenarazil, tak se nezlobte.A píšu jen ty, u nichž jsem převědčen.Takže,
 kdopak jsou ti upřímní bílí havrani?Shodan, los losos, Martexman, pancho,
 logikJJ, avrilka14, kakaja, pejsek, FollowMe,*Petr*. (Pokud se někteří
 zařazení cítí dotčeni, být v jedné lajně s podobnýni kokůtky, tak proti tomu
 mohou protestovat v mém profilu, ale to je tak jediné, co s tím můžou dělat :
 )) Ale v případě potřeby nahodíme rošambo, ovšem nezapomínejte, že alien
 vždycky začíná!:)
 Pokud se v tom výčtu nenašel někdo, koho mám jinak rád a rozumíme si, tak je
 to proto, že je na mě moc diplomatický…:) Jak vidíte, je to směska zdejších,
 pro ostatní jistě „podivných“, resp. zaručeně neexistujících lidí“…Ale mají v
 tomto ohledu můj respekt.
 Ovšem i takoví slovutní tvrďáci jako shodan či Hardin naprosto vyměknou,
 pokud se mají veřejně bavit o někom ze Zpovědnice.Musím říct, že mě to
 šokovalo.Chtěl jsem se s nimi o pár lidech bavit přes profily a oni se snad
 vyloženě obávali se do této debaty pustit.Jeden pod rouškou toho, že nechce o
 nikom drbat a druhý pod vlivem nedávných špatných zkušeností, kdy řekl na
 plnou hubu pár lidem svůj názor a byl následným fanatickým davem málem
 upálen.Takže to není drbání, když je to v podstatě veřejně a z mé strany jsem
 daným lidem, na které mě zajímaly názory, také své předtím od plic řekl,
 takže z mé strany to bylo naprosto fér.Za druhé, kdo zlu a blbosti ustupuje,
 sám je podporuje…Do prdele, kde to jsme, že se i ti nejtvrdší z nejtvrdších
 bojí veřejně vyjádřit o někom svůj názor?Povím vám to.Jsme na předposlední
 zastávce na cestě do prdele!Za poslední roky jsem prošel mnoho různých fór i
 všechmožných obdobných stránek s jinou tématikou.A můžu poctivě říct pár
 věcí.Na Zpovědnici je největší a nejnesmyslnější cenzura, která nemá podle mě
 na internetu demokratických zemí obdobu.Lidé působící na Zpovědnici jsou ti
 největší připosránkové jaké jsem za svou pouť internetem zažil!Na Zpovědnici
 panuje naprostá nesvoboda vyjadřování svých názorů a atmosféra obav před
 nějakým třetím něčím…Jen proboha do něčeho nepíchnout, někomu nešlápnout na
 kuří oko, panu bossovi lézt jenom horem spodem do zadku, místním holkám jenom
 mazat med kolem pusin-děs, běs, hrůza.V souvislosti se zdejšími pravidly a
 chováním lidí mi nějak samovolně vyvstanul jeden pojem – KOMUNISMUS…Tam, kde
 je všechno všech, leč zároveň nic nikoho, tam, kde se lidi bojí říkat veřejně
 své názory, tam, kde se lidé bojí ukázat se hromadně na hlavní stránce v
 otevřené diskuzi, tam, kde vládne pár diktátorů, jejichž pravidla přenáší do
 praxe pár nemyslících šašků, ale vlastně opět nevládne nikdo, tam, kde vládne
 podivná atmosféra obav z nevím čeho a nevím koho…tak tam mě napadá jediný
 pojem…KOMUNISMUS…
 Já vám klidně veřejně řeknu, co si o některých lidech myslím a na plnou hubu,
 přede všemi!Někomu už jsem to řekl, pro jiného to bude premiéra.Tak, jak tady
 vidím některé zdejší ikony?shodan – rozumný člověk v masce pablba…Unrealik –
 K tomuto týpkovi mám od jisté chvíle posvátnou úctu.Donutil člověka, který si
 v debatě s pitomci musel pořád dokola opakovat:“Nebavit se s kriply, nebavit
 se s kriply“, aby ho diskuze zcela přestala bavit, oprudila se mu zadnice a
 skoro usnul, což se nikdy nikomu nepodařilo,.Vždy jsem se musel nutit, abych
 debatu dál nevedl já a ten člověk, už chtěl jít dávno na párek.Takže všechna
 úcta, chlapče, po rozmluvě s tebou, už vím, jaké je to sledovat televizní
 stanici o maratonském závodu šneků…donutil by jsi člověka debatovat i o tom,
 jestli má hovno křídla a jak daleko doletí…ShadowDancer – kdybys nebyl tak
 blbej, tak by jsi byl možná chytrej, aneb kdybys nebyl tak chytrej, tak bys
 byl možná blbej…ale vtipu ti sudičky daly do vínku mnohem více, než nadělení
 do hlavičky…UHB – pablb v masce rozumného člověka…pamela – princezna je sice
 krásná, ale blbá a ke všemu jepťule…keficka – povrchní a namyšlená pipina, co
 se občas promění v rozumnou holku, leč je to jenom optický klam…nickotina –
 korouhvička ve větru…Telátko – nejroztomilejší a nejmilejší telátko, jaké
 jsem, kdy viděl…arj – Paní všechnovím, aneb velmi chytrá dáma, ale rozumu moc
 nepobrala…Kačka – Jekkyl a Hyde, někdy klidná a rozumná, jindy impulsivní a
 nerozumná…los losos – vtipný pokrytec, sám na všechny vypouští jednoho
 lachtana za druhým a parťáka v práci by nenechal vypustit ani sojku!…pancho –
 nejvtipnější prase, jaké jsem, kdy slyšel kvičet…Hardin – fajn přisproslý,
 železný dědek, se zlatým srdcem…Undra – ubrečenej tvarůžek, co občas pohladí
 některá ženská srdíčka, za jakým účelem, to už nechme jeho svědomí…
 Avrilka14 – tak buď je tak krásná a blbá, nebo tak škaredá a chytrá…Martexman
 – polopatický hypochondr, kterému by měl každý chtít pomoci, ale místo toho
 skoro každého sere…Alonemike – Borg, ve kterém se občas rozbuší srdce, ale
 přes svoje chytré obvody si nevidí na špičku nosu…Pajk – Who/what the hell is
 this???…kakaja – jepťule za maskou úchyláčka…pejsek – štěká, ale
 nerafe…Alfard – ten mluví tak zajímavě, až mě nic nenapadá…R-I-K-I-T-A-N –
 Zdá se mi tak hodný a milý, až je mi moc smutno při představě, že už možná
 neovládá vlastní osud a své myšlení, tak jak by možná původně chtěl…LaRosse –
 kdysi Mr. Spok, dnes po zaregikastraci, už pouze Mrs. Spok…Vicconie – záblesk
 světýlka v nekonečné tmě…Voila – poprvé v životě se alien učí od někoho
 moudrosti a slušnosti…FollowMe – obživlý duch Andyho Kaufmana…Lene – usíná s
 Pravidly gramatiky pod hlavou…Daphne – zvláštní jetýlek, vypadá jako fajn
 zkažená, zhýralá mánička do nepohody, ale nakonec se z ní klube nějaká na mě,
 až moc slušná pipina někam do pohody salónu…Allibaa – všemi mastmi mazaná,
 rozumná mladá dáma, leč i její rozumnost má v některých oblastech hranice…lev
 – pod maskou Don Chuana se skrývá Don Quijotte…*peta* - nevlastní alienův
 brácha…CIIaTeR – bezkonkurenčně největší zaregistrované hovado na
 Zpovědnici…MaxCrazy: šovinista, realista, necitlivý magor, praktik, luxusní
 taxikář…marissa – kam jsi zmizela a proč, škoda… Colorlight – na první pohled
 barevná, na ten druhý šedivá… ilustrace: neumí plnit sliby, slíbila, že mě
 kousne a pozvrací a teď se ke svému slibu nemá..až tě chytim, tak tě
 snim..tsss…Beast – pojď se rvát, ty namáčklej týpku z posilovny, jdeme ven,
 ale jinak jsi fajn pako a mám tě rád…xxgirl, nemulka 23 – holky schopné se na
 sebe podívat bez růžových brýlí, takové mám moc rád…optimistka – optimistická
 pesimistka, fajn holka…alien – zasranej kretén, aneb nařvanej prcek s trapným
 účesem (bílí, co neumějí skákat, vědí).Koho jsem nejmenoval, tak ať nezoufá,
 nemusíte mít vždycky všechno :)
 Takže všechny vyzývám, aby se přestali přetvařovat, shodili masky a pořádně
 od plic každému řekli, co si o něm myslí a ne někde za rohem v profilu, ale v
 diskuzi, ať všichni víme, s kým máme tu čest!Milujte se, žerte se, ale hlavně
 už se do háje přestaňte bát mluvit a říkat veřejně, co si o kom myslíte!!!
 Také bych chtěl panu Unrealikovi vysvětlit jeden menší rozdíl mezi cenzorem
 Unrealikem a podobnými a panem cenzorem chuckynem.Cenzor Unrealik hlasuje v
 podstatě bez jakýchkoli pravidel, pro cokoliv, pro co se mu zamane, ale
 hlavně ve chvíli, kdy mu zazvoní objednávka v profilu, od jiného člena jeho
 kliky a je už jedno, o čem daná zpověď bude, prostě bude hlasovat, tak jak mu
 kolega řekl.Cenzor chuckyn se snaží hlasovat podle svého vědomí a svědomí a
 protože zdejší zbytek cenzorů zpravidla vyřazuje cokoliv a jakkoliv, tak
 většinou hlasuje proti…Pokud jsem jedinkrát chuckynovi v případě zpovědi č.
 38884 také zaloboval, tak za prvé, to ode mě byla recese, protože miluji,
 když mě někdo veřejně napadá a za druhé já podporuji, aby se nevyřazovalo
 skoro nic…ale hlavní je, že nejsem cenzor, takže moje v historii jediné
 volání ze srandy u chuckyna nelze brát moc vážně, neboť lidé ve funkcích se
 povětšinou o řadové svatebčany moc nezajímají a dělají si podle svého :)))
 A miluju, když rozpálím některé jetýlky až do růžovoučka, jsou pak tak
 loztomilí :)))
 Také s každou mojí nesmyslně vyřazenou zpovědí ve mně sílí přesvědčení, že
 časem přestanu psát, protože hlavní, co od svých zpovědí očekávám je, aby mi
 na dané problémy řekli názor jiní lidé a to je mi cenzorskou klikou
 znemožněno.Mám pár problémů, které sem nikdy nenapíšu, protože vím, že by
 byly za pár minut vyřazeny a radost debilům dělat nebudu.S touto větou jsem
 se tady setkal velni často.“Mám problém, ale nemá ho smysl na Zpovědnici
 psát, protože by mi to stejně vyřadili.“…A šáhněte si každý do svědomí,
 jestli jste si tohle, třeba jen pro sebe nikdy neřekli…To je docela smutná
 věc, nemyslíte?
 Vyřadí se mi zpověď 38770, ale 38732 zůstane, vyřadí se 38723, ale 38660 se
 nejdříve vyřadí a pak zase po hlasu asi Rossistky (myslím, že má ráda fotbal
 či co) se vrátí…opravdu, anarchie k smíchu a k pláči, ale hlavně absolutně na
 velký malovaný H!
 Pak mi nickotina laskavě mejlem sdělí, že mi sice mazala vše systémem „nečtu,
 mažu“, ale teď, že jsem se prý polepšil a jsem už hodný hoch, tak budu na
 Zpovědnici vítán…Bhuhehehe…to si ze mě asi někdo dělá prdel ne?To se mi snad
 asi zdá!Nějaká pipka, které ještě teče mlíko po bradě, mi bude laskavě
 dovolovat ve svobodné zemi, abych si směl něco napsat…FUCKT HUKOT Z BOBRA!
 Panuje tu vyložené zpověďové embargo na kohokoli, kdo se nějak stane
 populárnějším.Pak se šmahem vyřazuje cokoliv, i kdyby napsal, že vymyslel
 perpetum mobille…Ať už to byla překrásná a nejchytřejší Avrilka14, všemi
 milovaný hypochondr Martexman, nebo pomatený alien.Pořád dokola.Seběhnou se
 všechny šedé cenzorské vrány, kterým závistí upadnul sýr a vyřadí vše od
 kohokoliv, kdo by o těchto lidech napsal cokoliv, o výplodech oněch
 populárních individuí ani nemluvě.Reakce místních šedých slepic na barevnou
 slípku v kurníku byla obzvláště zábavná…
 Samozřejmě, že miluji jakékoli spestření na Zpovědnici.Baví mě různí
 vtipálkové a psaní pod mou značkou, miluju hádající se šašky Undru (krycí
 jméno, sto let starý tvarůžek) a Fildáska, zbožňoval jsem Avrilku14,
 fascinuje mě Martexman…jsou to magoři na entou (ale to já taky :)), ale aspoň
 umí nahlas a veřejně, na rozdíl od ostatních, říct svůj názor!A je snima
 sranda, jak v sauně na Madagascaru!Nejsem mnich!A většina lidí tady myslím,
 taky ne!A nejsme v kostele!Trocha srandy do toho umírání!
 Takže Fildásku, věz, že já nejsem ze sráčů, kteří by neoznačovali jménem a
 konkrétně!Je mi u pr., jestli si proti sobě poštvu další lidi, kteří si přes
 svoji povrchnost, jednoduchost a nafrněnost, nevidí na špičku nosu, jako
 keficka, myska, JooHanka, nickotina, Colorlight, arj, UHB apod., kteří, když
 jim někdo neleze do zadku, tak mění názor na člověka ze sekundy na sekundu,
 pořád sem a tam…
 Pořád dokola kdeco mažou lidi, kteří sami moc rozumu nepobrali…a většinou
 jsou to jedni a ti samí…
 Navrhuji Alonemikovi též jeden pozměňovací návrh.Když už dementní systém
 vyřazování, tak ať je aspoň průhledný a adresný.Žádám, abych viděl všechny,
 kdo hlasují pro a proti vyřazení zpovědi a to vždy, ne jenom, když se
 vyřadí!Prostě, jakmile tam ten cenzor dal svůj hlas, tak ať tam kruci je
 napsanej!!!Chci sakra vědět, kdo tady maže a chci to vědět o každém hlasu pro
 vyřazení!Tajné hlasování přenechme do jiných komor, nejlépe plynových…
 Jinak, 5:0 a o pět fíků (ano, myslím vás pro:)), je poměrně častý výsledek,
 že?:)) Je veliká, až nebetyčná prča, sledovat, jak, když se najde nějaký
 statečný protihlasující mušketýr (poslední dobou zpravidla jen chuckyn), tak
 se po bonznutí v profilu někoho dalšího z kliky mazačů, zčistajasna objeví v
 kolonce pro vyřazení, jméno zřejmě nemyslícího stádního tvora, jako je
 Unrealik, žELVA, topik, arj, UHB a mnoho jiných podobných stádních hovádek,
 kteří hlasují na objednávku…aktéři kauzy Kořistka, styďte se, zde jsou mnohem
 dokonalejší zákulisní praktiky těchto bojůvek a všem to přijde naprosto v
 pořádku, natož aby se za sebe, nebo za své chování styděli…
 Nad jednou věcí interfacu jsem strašně dlouho přemýšlel.Vyloženě mě irituje
 skutečnost, že zpověď je druhý den po zveřejnění prakticky mrtvá a už se v ní
 žádné reakce neobjeví.Pochybuji, že by zpovědník svůj problém většinou
 vyřešil do druhého dne…Říkal jsem si, že kolikrát vím radu, ale už to nemá
 smysl, přesto jsem vždy napsal, a když byl mejl, tak i na něj.Alonemike opět
 řekne, že je to zbytečnost.Ale navrhuji vytvořit kategorii „TOP„.Tam by byli
 podle počtu reakcí umístěny zpovědi, od nejvyššího počtu, k nejnižšímu.Abych
 mohl pokračovat, tak předem řeknu, že jako poměrně populární autor tohoto
 návrhu, klidně akceptuji, aby moje zpovědi v tomto seznamu nebyly (:
 ))).Samozřejmě vím, že počet reakcí ani zdaleka neodráží závažnost zpovědi,
 často spíše naopak.Ale často také bolestnost zpovědi odráží.Není to ideální
 řazení, ale asi nejlepší a jediné možné řešení.Je mi jasné, že si každý může
 zaškrtnout políčko „podle diskuze“(mimochodem, podle mě, to „podle přístupů“,
 nějak nefachá…).A také vím, že Alonemikův mozek cyborga tuhle nianci nedokáže
 pochopit.Prostě do kategorie „Top“ se každý mrkne, ale zapínat si políčko
 „podle diskuze“ opravdu 99% lidí nebude…což také počet nových reakcí na
 starší zpovědi, dokládá…(většinou jen já a pejsek :)).
 Stejně tak Alonemikus nepochopil pocit lidí, kteří nesnesou psát přihlášení…a
 být tak jako v kleci, resp. přivázaní za nohu u hydrantu…Navrhl jsem, aby ve
 formuláři pro rozhřešení přibylo políčko „heslo“(klidně zobrazitelné, až po
 zaškrtnutí této možnosti v nastaveních profilu).Do něj bych jako sice
 zaregistrovaný, ale nepřihlášený člen, napsal moje heslo shodné s heslem pro
 mé přihlášení a to rozhřešení by se napsalo s mým zaregistrovaným nickem.Vše
 vyřešeno, diskriminovaní lidé nesnášející klec by byli ochráněni, proti
 trapným kopistům svých nicků a spousta lidí, kteří píší nepřihlášení (gotreg,
 kopr, alien) by psali pod svými pravými nicky.A lidí, kteří nesnášejí
 registrace a přihlášení, je víc, než si myslíte…
 Také jsem Alonemikovi navrhl systém pro ošetření přezdívek na Zpovědnici.Je
 častým jevem, že si tu nějaký dobrák, který se tu objevil jednou na svatého
 dindy, napsal 5 rozhřešení a už se nikdy neukázal, zaregistroval přezdívku a
 člověk, který tu je každý den a tu přezdívku by měl právem mít, se ze
 zoufalství a iritace, musí zaregistrovat např. jako „alien 2 one and only“ :
 ) , poté, co půl hodiny, kvůli ochraně podobnosti, zkoušel, cokoliv podobného
 alienovi…Takže jsem navrhl, aby lidé, kteří se půl roku (rok?) nepřihlásí,
 resp. nenapíší ani jedno rozhřešení, tak, aby jim byl na uvedený povinný mejl
 (ano, povinný-v profilu, při registraci:)) , po této jejich době nečinnosti
 zaslán upozorňující mejl, že bude jejich nick přemístěn do tzv. „Nick koše“ a
 bude dán volně k dispozici ostatním lidem.Pokud se ten člověk do měsíce
 neozve, tak bude provedeno.Nick koš= místo, kde by byly profily takto
 znárodněných jedinců umístěny a tudíž dále volně přístupné.Ve všech zpovědích
 a rozhřešeních těchto lidí přesunutých do „nick koše“ by se za jejich
 přezdívkou objevil obrázek koše.Pokud by došlo k dalšímu znárodňování dané
 stejné přezdívky, tak by se prostě za ten koš u dalšího přesunutého nicku
 napsalo šíslo 2, pak 3..atd.Tím budou staré verze nicku odlišeny od příp.
 dalších.Uznávám, že by to vneslo trochu zmatku.Ale podle mě je to lepší, než
 aby byly některé přezdívky navždy znárodněny lidmi, kteří už se zde asi
 neukáží…A kdo uvedl lživý mejl, nebo si ho při změně neaktualizoval, tak je
 to jeho blbost.
 Alonemike řekl, že by to byla spousta práce.Bez práce nejsou bagry, milý
 správče a nikdo ti časový limit nedává, času dost.Také tvořím niance pravidel
 svého projektu spoustu let…Hlavní je kvalita výsledného výrobku.
 Kdo rychle jede, bez ohledu na kvalitu jízdy, tak má zpravidla mizerné
 vyvrcholení :)
 Také navrhuji, aby do zpovědí lidé museli napsat povinně mejl.Možná se vám to
 nebude líbit, ale já bych to zavedl.Pokud chce sakra někdo opravdu pomoci a
 jen si nedělá prdel ze všech, kdo se mu tam dlouhým a pracným přemýšlením
 snaží pomoci, tak ho nějakej mejl nezabije a jestliže mu jde o radu, tak by
 měl být naopak rád a to i za půl roku…Zaregistrovaným by se tam samozřejmě
 jejich opět povinný mejl z profilu napsal sám.
 Toto mě totiž opravdu vytáčí, jak si někdo napíše zpověď a pak na ni minutu
 potom zvysoka 99% zpovědníků kašle, čímž také dává najevo, že zase tak moc
 velký problém neměli…Takže, pokud vás někdy zajímalo, proč ten debilní alien
 odpovídá ve svých zpovědích na všechna rozhřešení, tak vám to teď
 vysvětlím.Za prvé jsem se tak vychoval, pokusit se i úplným idiotům odpovědět
 (čus CIIater), pak se pokusit diskutovat i s lidmi diskutujícími o
 perspektivách hřebíku (zdravím Unrealiku) a pokud, už se nějaký nebožák štval
 alespoň za první odstavec mých zpovědí, tak mi to přijde i dost fér...:) A
 mám posvátnou úctu k jiným pohledům na věc.To, že s nimi zpravidla
 nesouhlasím, to je jiné kolísko problémového mlýnku.Právě kvůli těmto různým
 nazíráním různých lidí na problémy nastíněné v mých zpovědích, vlastně ty
 zpovědi hlavně píšu.Takže mě klidně pošlete s libostí do prdele, ale zkuste
 zformulovat holou větu, proč a kudy a pokud přidáte svůj názor, na základní
 témata mé zpovědi, tak se taky zlobit nebudu…
 TAAAK!.Teď přichází ten okamžik, na který jste tak dlouho čekali!Můj první
 návrh který by vyřešil dementnost stávajícího Alonemikova (ano, pseudosystém
 vyřazování vymyslel opravdu on) systému, je tady!A je to tak jednoduché, až
 to v rozkroku bolí…
 Navrhuji, aby pro každého, kdo si otevře stránky Zpovědnice, bylo políčko
 Vyřazené defaultně zaškrtnuto.
 Říkejme tomu pracovně třeba “Akce políčko“.
 Ze zvýrazněného (zvýraznil bych i název zpovědí) písma vyřazených zpovědí
 každému jistě dojde, že je na nich něco divného a když bude chtít, tak si to
 políčko Vyřazené ododznačí.Navrhuji nějaké větší upozornění na možnost
 vyřazení vyřazených zpovědí, umístit na hlavní stránce.Dále navrhuji malinkým
 textíkem napsané „vyřazená“, za názvem dané vyřazené zpovědi.Alonemike asi
 označí defaultní zaškrtnutí políčka Vyřazené, za absurdní zbytečnost, ale
 vyřešilo by se tím v podstatě vše, i bez změn hlasovacího systému…a je to tak
 jednoduché…mazači si budou vyřazovat, co budou chtít, jako dosud a neztratí
 tak jediný smysl svého bytí…všichni návštěvníci Zpovědnice uvidí napoprvé
 „nesmyslné“ zpovědi“ a vyřadí si je…no a já si je tam nechám, jako doteď a
 nebudu tady pořád o tom prudit…Pro mě je tohle hlavní a v podstatě jediný
 zásadní problém celé Zpovědnice.Kecy o tom, že si to každý může teď
 zaškrtnout, jsou zcela irelevantní.Moje zpověď „Máničky a sport“ jasně
 dokázala, že vyřazení zpovědi se při stávajícím defaultním nezaškrtnutí toho
 políčka, rovná smazání (v poledne 94 reakcí, v pozdní večer 97 reakcí…no
 comment).Já osobně plně podporuji tuto variantu, oproti těm dalším dvěma,
 které popíšu níže.Alonemiku, argumenty proti???
 Chci podotknout dost důležitou věc, v tomhle poměrně kritickém textu.A to, že
 90% lidí na Zpovědnici se v rozhřešeních snaží pomoci a dělá, co může.Také
 chci opět říci, že i přes některé nedostatky, dělají správci Zpovědnice v
 mnoha ohledech skvělou a mravenčí práci a to už jen tím, že něco takového
 provozují.
 To jen, aby bylo jasno, že tu mluvím o něčem jiném, jenže spousta lidí má
 neuvěřitelnou schopnost vytrhávat věci z kontextu a překrucovat je vpravdě
 „logickým“ jetýlkovským způsobem“..takže jen pro jistotu, jsem tohle opět
 připomněl.
 Také mě napadlo, že důležité vzkazy/diskuze apod. by nebylo od věci dávat/
 umisťovat do zpovědí…Proč?Protože bude např. lepší, když si o možnosti pomoci
 malým dětem z dětského domova, přečte desetkrát více lidí…apod. (třeba by tam
 pak místo 24 reakcí bylo 124 pomocných rukou…).A to, že si zpovědi čte
 desetkrát více lidí, než jiné kategorie, snad nemusím nikomu dokazovat…
 Uznávám, že kdo jen kritizuje a nedá řešení, tak má radši mlčet.Dal jsem
 nejdříve to absolutně triviální, které by zabralo Majkovi a Pajkovi asi málo
 času…Teď dám ty složitější.Proč to dělat jednoduše, když to jde
 složitě..Takže.Předkládám zdejším mazačským soudruhům, slovy dokonce 2
 smysluplné systémy vyřazování zpovědí.Vymyslel bych i více, stejně jako každé
 sedmileté dítě po pěti pivech.
 1)Navrhuji veřejným hlasováním na určitou dobu zvolit 10(15?) opravdu
 stálých, rozumných, důvěryhodných
 lidí-nebo taky ne, budou to svobodné volby…a nezbyde než jen doufat, že
 nebudou mít v hlavě místo mozku z piva mozol…Když bude 6(při 15ti 8) z nich
 pro vyřazení, bude vyřazeno.Pokud se nebude jejich následné konání někomu
 líbit, tak ať na nějakém místě hlasuje pro jeho odvolání(třeba kolonka v
 profilu cenzora) a až se sebere 51%zaregistrovaných lidí, tak bude odvolán a
 nahrazen prvním nezvoleným z minulých voleb.Volby nechť se konají každý rok
 jednou, protože spoustě lidí vydrží prvotní nadšení ze Zpovědnice poměrně
 krátce a brzy vysublimují, což je patrné z celé její historie…Navrhuju dále
 „kodex rady starších“, na který budou přísahat po zvolení, něco jako lékaři
 na jiný pamflítek…Tento kodex bude obsahovat obecná doporučení, co by se mělo
 vyřazovat.Takže:“Prohlašuji na svou čest, svědomí, a vědomí, že budu mazat
 pouze zpovědi obsahující: hrubé rasistické urážky, i malému dítěti zcela
 jasné výmysly(!), zjevnou reklamu. Tak já, člen rady starších, přísahám“.
 Jak bych si já osobně představoval tu „radu starších“?Např.:lev (nevím
 jistě), FollowME , *Peta*(ale ten čas?), chuckyn, Vicconie, Voila ….Jak
 vidíte, tak nakonec jsem mezi těmi hordami lidí moc zaručeně vhodných
 nenašel…jako do parlamentu…kde nic není, ani alien nebere…Nutno však dodat,
 že po změně systému vyřazování zpovědí, by se možná zaregistrovali a do
 systému vyřazování chtěli zapojit lidé, které bych volit mohl (nebojte, sám
 pro sebe bych nehlasoval :))…
 2)Ať mají právo vyřazovat všichni zaregistrovaní lidé na Zpovědnici.Alonemike
 nechť vypočítá zhruba (bohatě stačí zhruba, třeba za týden/měsíc, odhad bych
 udělal z patra i já :)) počet, kolik připadá přihlášených zaregistrovaných v
 průměru za rok, na ten který den týdne.Toto číslo bude pro každý den týdne,
 na rok konstantním, pak se tyto čísla vypočítají znova za minulý rok (můžou
 pomoci i zaregistrovaní, pokud to je technicky problém zjistit).Pokud se
 sejde 51% hlasů z průměrného počtu daného dne pro vyřazení dané zpovědi, tak
 bude zpověď vyřazena.
 Já osobně hlasuji pro systém 2, ale v první řadě hlasuji pro “Akci políčko“:
 ))…
 Samozřejmě, že je nutné a zcela samozřejmé, každý z těchto dvou systémů
 spojit s defaultně zaškrtnutým políčkem „Vyřazené“!!!
 Společné věci pro oba systémy:Dále navrhuji, aby z jedné IP adresy šly poslat
 max. 3(2?) zpovědi denně.Když sem bude někdo posílat zcela jasně nesmyslné
 texty typu „píp“ a udělá to víckrát za ten den, třeba s cílem to tady
 zahltit, tak bude „bonznut“ Alonemikovi a ten, ať se rozhodne, jestli mu na
 den zamítne přístup.Také navrhuji, aby se na hlavní stránce o něco zmenšila
 velikost písma zpovědí, udělalo se jejich řazení do např. 4 sloupců.Tím se
 jich tam vejde víc, bude to přehlednější a na 99% tam zůstanou všechny
 zpovědi toho dne.
 Určitě jsem na něco zapoměl, tak rád odpovím a jsem si jistý, že budu ohledně
 tohoto systému tu odpověď na 99% znát!Technické záležitosti vyřeší Alonemike
 a spol, jistě bez problémů sami.
 Stávající dementní systém vyřazování jsem smetl jinými dvěma, kterým jsem
 věnoval zhruba půl minuty mozkové aktivity…O té triviální, ideální a mnou
 maximálně podporované možnosti “Akce políčko“ ani nemluvě…Zkus to Alonemiku
 taky a přijdeš na další, když se ti třeba nebudou líbit ty moje varianty.
 Komu se nějaký můj systémový návrh, nebo pozměňovací možnosti zamlouvají, tak
 víte, kde má místní los boss profil, takže mu tam řvěte, jinak se za nos
 nechytí, ani kdyby mu na něm přistál los losos…
 Klidně vymyslím další pozměňovací návrhy, na interfacu Zpovědnice se mi toho
 nelíbí spousta a myslím, že některé drobnůstky by se dali udělat víc user
 friendly.Navrhuji také Alonemikovi, aby vypracoval nějaký dotazník, ve kterém
 budou otázky ohledně interfacu, systému atd. Zpovědnice, spolu s typově
 rozdílnými návrhovými odpověďmi a,b,c,d a lidi nechť vyplní a pak se podle
 toho popř. změní/nezmění dané věci.Tento dotazník bych zabudoval přímo do
 profilu.
 Je mi předem jasné, že k žádné systémové změně nedojde, neboť asi ani nemůže
 dojít…Alonemike mi ze své neskonalé nebeské kadibudky sdělil:“Ten systém jsem
 vymyslel já a ostatní ho kdysi schválili.Konec diskuze“.
 Já teda ne, vy jste schvalovali?:))) Ale schválili ho prý tehdejší
 návštěvníci Zpovědnice a nějakej Pajk, co je majitelem webu.Ámen.:))) A ještě
 prej, kdyby bylo po jeho výsosti Alonemikovovovi, tak by mazal skoro všechno
 úplně…:)))
 Nepřijde vám směšné, že se tady 50% cenzorů zapojilo poprvé a asi naposledy
 do hlasování, u Ondrovi zpovědi/diskuze?Jen se v nahotě ukázalo, kdo s kým
 peče a bude hlasovat pro cokoliv v zájmu kolegy, i když jinému by to smáznul
 a na co tady tito cenzoři jsou…
 K čemu pak jsou, když nikdy nijak nehlasují a jen tupě mlčí jako
 stádo???Odpovím, jsou v zájmu smysluplné cenzury leda na velký a macatý H!
 A mám 2 své osobní otázky na mazálky typu rossistka, nickotina, shodan,
 pamela, goralka, CIIaTeR, MaxCrazy, rajska, keficka, LazarusXXXVIII,
 honzaGood, trollrozpleskavac, Zildjian, Bernadetta, mimovesmir…pokud jsem na
 někoho z podobných týpků zapoměl, tak se předem kaju (tímto děkuji Ondrovi
 alias tvarůžkovi, za jeho zpověď/diskuzi, díky níž jsem se dozvěděl o 99%
 cenzorků :)).
 Takže, otázka první.Mažete vše, co se vztahuje ke sportu???
 A druhá.Když není zpověď/diskuze, o milování/sexu/vztazích, náboženství, nebo
 fixce v zadku(:)), tak to není zpověď/diskuze???
 Váš přístup mi přijde velmi ubohý...asi máte v hlavě méně, než boxer po
 deseti knockautech...
 Zjevně jste pány všech a všeho, takže si osvojujete právo rozhodnout, co je
 podle vašeho povrchního a jednoduchého vidění světa správné a co ne…
 Myslím, že jsem navrhnul smysluplné systémy a další systémové změny, tak se k
 tomu vyjadřete a nemelte zase kraviny mimo mísu, kterými jen potvrzujete
 svoji blbost!Pokud tohle vyřadíte, tak využijete svobodně práva, které vám
 dává zdejší “geniální“ systém a jen potvrdíte “geniálnost“ svoji, i tohoto
 kokodáksystému.Proč?Protože v této zpovědi o zdejším vpravdě anarchistickém
 systému vyřazování, je dostatek kloudných a konstruktivních myšlenek na jiný
 a smysluplný systém vyřazování zpovědí, které budou zcela mimo.Na rozdíl od
 většiny cenzorů jsem tedy jen nekecal a navrhl podle mě nesrovnatelně lepší
 řešení zdejšího hlavního problému.Na dementni otázky typu, proč jsem to
 nenapsal jenom Alonemikovi do profilu, tak proto, že chci znát názor všech a
 také si nejsem jistý, jestli by to tak mělo smysl…Opět říkám, že Alonemike i
 ostatní lidé v pozadí Zpovědnice dělají kus dobré práce a patří jim uznání za
 vše, co tu vytvořili.To však neznamená, že je to dokonalé a nejde to mnohem
 lépe.To ostatně může nastínit i ten dotazník.Také bych navrhl přímo sekci
 „Pozměňovací návrhy a dotazy ke Zpovědnici“, kam by lidé takovéto věci všeho
 druhu psali a nemuseli je psát jak degeni do zpovědí a diskuzí a být posléze
 nějakými hovady vyřazeni, jenom proto, že nemají na čele napsáno „Musíš k
 Alonemikovi blbečku…“.Podle mě je psaní takovýchto věcí Alonemikovi přímo do
 profilu moc osobní a spousta lidí tam prostě z různých důvodů nenapíše.Buď,
 že si říkají, že to stejně nemá smysl a skončí to pod stolem, nebo jim to
 přijde trapné psát někomu takhle osobně, zaregistrovaným je blbé se ho ptát
 na problémy a ukazovat tak svoji blbost.Přiznávám, také jsem se na pár věcí
 radši zeptal shodana a díky tomu jsem taky pak nebyl za jetýlka
 (thanks)…Prostě samostatnou sekci pro tohle, nazvanou „Pozměňovací návrhy a
 dotazy ke Zpovědnici“.
 Také navrhuji, jako jiní, samostatnou sekci lidské vtipnosti a blbosti.A tam,
 ať se prostě nevyřazuje nic.Ať jsou tam vtipy, vzkazy, zvláště pošahané
 zpovědi přesunuté prominentně z vyřazených, úchylné diskuze všeho druhu,
 prostě vše, co dokáže lidská zvrácená mysl vyplodit.A víte proč?Myslím si, že
 taková místnost absurdity, vtipu a blbosti na Zpovědnici sakra chybí!!!Já
 nevím, jak vy, ale občas je mi z některých zpovědí do breku, deprimují mě,
 srazí moji náladu do bodu mrazu a už nejsem na nějaký čas ani schopen rozumně
 přemýšlet, natož radit.
 A v tu chvíli bych si potřeboval zajít do místnosti úchylů, jako jsem já,
 křivých zrcadel lidských myslí, vtipů a naprostých blbostí.Vtipy
 nestačí.Někdy je člověk z dané zpovědi tak skleslý, že o vtipy nestojí,
 potřebuje nějakou skoro pravděpodobnou úchylárnu, aby se dostal ne do
 křepčení, ale do rovnováhy stavu mysli a pak mohl jít zase do šichty, pokusit
 se pomoci.Navrhuji tedy zřízení této sekce a pojmenovat ji „Místnost magorů“.
 Je k popukání argument UHB, že zdejším “systémem“ vyřazování se zabraňuje
 anarchii, zaplácání hovadinami, psát sem malým dětem(!) apod., když tady
 vládné absolutní mazačská anarchie…
 Mimochodem.Z vět některých mazačů typu:“Tohle mažu, protože to tady prostě
 nechci/nechcem…nebo…Ten ještě neví, jak to tady chodí, tak mu to nemažte/
 smažte…“….tak z těch mám chuť si půjčit od ShadowDancera více dlažek, než tu
 jednu, co po mě tuhle hodil…táhněte do S.Korey, tam se ztratíte ve vládě
 lidu…sví mezi svými…
 Rád bych opět zdůraznil, že mi ani náhodou nejde o moje zviditelňování,
 nasírání lidí, plané diskuze, útočení na někoho, osočování někoho atd., od
 toho jsou tu jiní kabrňáci, kteří jsou mi schopni napsat, že v mých
 rozhřešeních, u cizích zpovědí, ubližuju lidem a exhibuju (made by CIIaTeR a
 JooHanka) …to jaká je pravda, si může každý ověřit sám…
 Vždy mi jde, co se týče reakcí na moje zpovědi, hlavně o poznání názorů
 jiných lidí na daný problém, pokud jich bude, co nejvíc, tím líp.
 Takže jestli chcete tohle mazat, tak prosím, zatím se tu mazalo vše, co o
 něčem takovém jenom špitlo…Navrhuji smysluplná řešení, klidně domyslím i
 podrobnosti, když uvidím, že je vůle těch, kteří to tady vymysleli.
 Můžou se také projevit lidé, kteří by třeba někdy chtěli hlasovat proti…
 Kdo řekne, že moje systémy a jejich vývody jsou debility, tak ať tedy řekne
 proč a v čem, milerád jeho argumenty zvážím a udělám z něho vola (nebo ze
 sebe :)).Pokud najde chyby, tak je uznám a poděkuju mu, jako jsem uznal
 Alonemikovi tuhle nedostatek v mnou navržené věci.Nemám problém uznat vlastní
 chyby, když mi je někdo dokáže, spíš budu rád, že jsem je díky němu
 odstranil.
 A nakonec.Každý špatný systém, který má byť jen jednu zneužitelnou mezeru, je
 předem předurčen ke zneužití, protože lidi jsou lidi…
 Ps:UHB, stačí?:)
 Pps:Ta červená obálka je dobrý nápad.
 Ppps:Ta akce pro dětský domov je fantastická!
 Pppps:A všechny zpovědi, na které jsem tady upozorňoval, jsem samozřejmě psal
 já:)))
 Ppppps:A koukejte mi to, co nejdřív smazat, text se jmény tolika pablbů může
 způsobovat demenci (hlavně jména jako alien, Martexman a Avrilka14!) :)
 Pppppps:A je mi předem jasné, že v zájmu obecného blaha mám jít do prdele
 popř. jiných černých děr. :)

 Alien


 MASKY

 Kde není láska, rozum, cit,
 kdo by chtěl hodné lidi mít…
 Kde není slušnost, sranda, tolerance,
 tak zbyde jen konto v bance…
 Kdo nenajde kapku porozumění pro jiné tvorečky,
 sám je nejhorším ze smečky…
 Kde banda bohů vládne,
 poddaným život nezesládne…
 Koho cizí názor nezajímá,
 hrůza z vlastního jej jímá…
 Kdo má ostatní jen za voly,
 ať shlédne v zrcadle kůži buvolí…
 Pro koho cizí bolest prázdným pojmem jest,
 ať s radostí čeká na bolest…
 Komu chytrost rozum zahalila,
 je slepý, ač mu oči nemoc nezkalila…
 Kdo hýká moudra na hloupé,
 sám by se měl s nimi pást…
 Když duše v prasklou bublinu se rozplyne,
 z hloubky kdysi bezedné jen povrchnost vyplyne…
 Kdo lásku v soutěž citů promění,
 nepozná nikdy lásky souznění…
 Kdo ve štěstí štěstí hledá,
 tomu smůla pokoj nikdy nedá…
 Kdo neumí v oči rovně pohlédnouti,
 pýchou v sebe sama měl by vzdmouti…
 Pro koha pokora jen slovo srabů znamená,
 na náhrobek nechť se těší bez jména…
 Komu život krásný, i když krutý nevoní,
 ke kořenům stromů brzy přivoní…
 Pro koho ostatní vždy malí jsou,
 sám by neměl chodit naboso…
 Kdo miluje jen tělo bez duše,
 toho srdce zmírá v záduše…
 Kdo jiným určuje, co správným musí býti,
 své cesty by měl znovu prověřiti…
 Když o srdce se meč laskavosti přelomí,
 láska k bližnímu ztratila věčně vědomí…
 Kdo jen slova bez činů, přes svůj život pokládá,
 slovy rakev nechť si vykládá…
 Pro koho se smích jen v ztrátu času proměnil,
 ten slzy za radost navždy zaměnil…
 Pro koho je fantazie úchyl pouhý,
 své vlastní si dávno ztupil touhy…
 Kdo dvojí metr řeže,
 sedlá ďáblu pro opřeže…
 Kdo jiným vinnu dává,
 své svědomí ať nejdřív prohledává…
 Kdo jiným v sobě chyby hledat káže,
 ve své duši našel by jich možná snáže…
 Kdo obrazem naivního blázna na všechny působí,
 toho plytkost, necit a nenávist zpravidla příliš nezdobí…
 Když zmizí láska, rozum, tolerance, cit,
 nezbyde než jenom masky mít.
 MASKY!

 alien

 Ps:Případná podobnost jinotajů se mnou, vámi, nebo námi, není náhodná…

 alien
  _a_l_i_e_n_ _2_ _o_n_e_ _a_n_d_ _o_n_l_y E-MAIL:_[_g_r_a_f_i_k_a_/_m_r_e_f_h_i_._g_i_f_]   [Muž] 
                       [Kategorie]  _V_Y_M_A_Z_A_T

Zaslaná rozhřešení _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í_ _s_t_r_á_n_k_a_]
Chceš dnes udělat dobrý skutek ? Pomoz výše uvedenému hříšníkovi tím, že mu
dáš nějaké rozhřešení! Můžeš mu ho poslat na e-mailovou adresu, kterou uvedl u
zpovědi, nebo napsat veřejně vyplněním formuláře na konci této stránky. A
jestliže nechceš, aby pod tvou přezdívkou mohl vystupovat ještě někdo jiný,
zaregistruj si ji _Z_D_E !
 
31.03.2006 23:46:01
pucca-live:No, reagovala jsi hlavně na tu moji jinou zpověď.
Co se týče různých přívlastků různým lidem, to není o nějaké povrchnosti, se
kterou to nemá co dělat a je povrchní podle něčeho takového na to usuzovat:)
Když mám pocit, že to tak dané osobě chci říci, tak to řeknu..víc bych v tom
nehledal.
Co se týče nějakého odsuzování...Beru to vždy člověk od člověka a každému, kdo
se mi zdá zhruba jako rozumný člověk, dám šanci.Co se týče patlání a stádního
upravování, tak ať si každý dělá, co chce, já jenom ukazuju, že to většina žen
dělá jen a jen proto, že o tom už vůbec nepřemýšlí atd...vše už jsem o tom
napsal jinde.
A hodně se pleteš, že by se nedala na netu odhadnout a poznat osobnost
člověka....v praxi tu jdou lidi poznat ještě mnohem lépe než mimo net.A často
můžeš někoho odoudit klidně za jednu větu a poznat ho za chvilku...Právě
naopak setkání tváří v tvář tě může klamat...ale to už jsme jinde.
Ahoj
alien
 _a_l_i_e_n_-_n_e_p_ř_í_t_e_l_ _s_t_á_t_u [Muž] [Kategorie]
19.03.2006 17:34:34
zajimave na zamysleni,nejspis si docela chytry clovek,ktery si nenecha jen-tak
neco libit,to je spravne a pro zivot potrebne,ale co potrebne neni je Tva
povrchnost, proc u kazdeho nicku ve Tve zpovedi je napsano
telatko,hovadko,pablb,manicka (u kazdeho neco) je fajn ze kazdemu rikas vse
otevrene a ne ho pomlouvat nekde za rohem ale preci i tohle je trochu moc
vzdyt ty lidi neznas znas je jen z toho co pisi a to preci jenom nemuze
charakterizovat jejich osobnost,tak proc to?a to "Tvoje" rozclenovani do stad
(rikam Ti to rovnou ze ja podle Tveho rozdelovani zapadam do stada..myslim ze
"Vyretusovany sracky"take se licim mam rada parfemy a rada se hezky oblekam,to
aby jsi si rozmyslel jestli mi odepises kdyz jsem ta "v.s." a nebo ne)
prijde mi trochu to prehnane,nerekla bych ze jsou vsechny divky stejne kazda
ma neco co je na ni zajimave ci pekne a co ta dalsi nema.
Vuci vsem neni fer ze se na ne divas jen z jednoho pofhledu,bud co pisi,jak
vypadaji nebo jak mluvi, neni skoda je vsechny tak odsoutit a rovnou k nim
priradit nelichotivou poznamku?nechci branit vsechny ale vetsinu urcite!

omlouvam se vsem ze jsem neodepsala jen na tuto zpoved a zahrnula do toho i
dalsi ale myslim ze vetsina vite o co jde
dekuji
pucca-live
 _p_u_c_c_a_-_l_i_v_e [Žena]20 [Kategorie]
29.07.2005 10:39:59
omfg:Snaha se cenní:)
alien
 _a_l_i_e_n_-_n_e_p_ř_í_t_e_l_ _s_t_á_t_u [Muž] [Kategorie]
20.07.2005 09:07:09
Ježišmarjá co jse to tu vyplodil za "návrhy"???? Zapomenout, nedívat
[Smajlík] [Muž]28 [Kategorie]
 _o_m_f_g
07.05.2005 06:09:39
Hlasování o vyřazení tohoto textu:
Pro hlasovali: goralka, Bernadetta, trollrozpleskavac, kachnitruksi, Unrealik,
ShadowDancer, latrodect
Proti hlasovali: Kačka, Kakraholt, Hardin, midi, chuckyn, Reznik, R-I-K-I-T-A-
N, alien-nepřítel státu
 _a_l_i_e_n_-_n_e_p_ř_í_t_e_l_ _s_t_á_t_u [Muž] [Kategorie]
04.12.2004 13:53:06
omfg:Většina tvých návrhů je v podstatě obdoba mých :)
A ty poslední 3 beru v potaz, nicméně mě nějak neoslovují, sorry-to jsem
parchant nevděčná, viď:)
Ale jinak jsi fajn týpek a určitě mě ještě poučíš :)
Čus.
alien
 alien 2
04.12.2004 13:50:11
big beruska:Jo jo, snaha byla :)
Pa
alien
 alien 2
04.12.2004 13:49:15
prokera:Já jsem klidnej jako bobřík.A koukej uvařit a hezky mi sundat botky,
zlato :)
alien
 alien 2
04.12.2004 13:47:51
mashenka:Četl jsem to po sobě asi 40 minut...a psal jsem to na pokračování víc
dnů :)
Ale Daphne to prej přečetla všechno za 5 minut, tak jsme oba letadla :)
Pa
alien
 alien 2
04.12.2004 13:45:59
mashenka:Ale jakmile pustíš děti na volně přístupný net...tak už je nějaká
zpovědnice moc neohromí, to mi věř...a je to dobře, život není rajská
zahrada.Net je jenom obrazem světa.
Měj se hezky.
alien
 alien 2
04.12.2004 13:43:56
Neve:Kamarád na baterky není holt k zahození :)
alien
 alien 2
04.12.2004 13:42:28
omfg:Vše vysvětleno:)
alien
 alien 2
02.12.2004 21:28:35
aliene dle rozkazu sepisuju bodove me navrhy:

-hlavne rozsirit pocet zpovedi na jednu stranku alespon na dvojnasobek

-mazat po pul roce neaktivni profily s varovanim tyden pred vymazem na mail,
nebyl-li mail pri registraci zadan, dojde k vymazani bez varovani (na toto
duroazne upozornit pri registraci

-zrusit vymazavani zpovedi z hlavni stranky, povolit pouze pridani ke zpovedi
nejaky krizek nebo symbol ktery by naznacoval ze se tato zpoved nikomu
nelibi+hlasovani rozsirit na vsechny registrovane

-zrizeni moderatora v diskuzi?

-v on-line zpovednici 50% uzivatelu nemuze pouzivat vyber smajliku, nejde na
nej kliknout

-podivnosti pri prihlasovani do zpovednice a pri odhlasovani z on-line
zpovedi, reseni me nenapada, v obou pripdec se totiz za urcitych okolnosti
muzete chovat jako prihlaseny i kdyz uz prihlaseny nejste
[Smajlík] [Muž]28 [Kategorie]
 _o_m_f_g
02.12.2004 18:55:52
Uplně souhlasim se změnou hlasování o vyřazení!!!
[Smajlík]
 big beruska
02.12.2004 09:19:50
Heh! Ja vedela, ze te naseru! To zas budu mit skvelej den!
Mej se ptaku ohnivaku! A nezapomen - vysavac ceka!!!!!
[Smajlík] [Žena]32 [Kategorie]
 _p_r_o_k_e_r_a
02.12.2004 08:39:58
A este jedna otazka. To ako dlho pises taku spoved? Uf, taky dlhy sloh by som
asi ani nedokazala napisat:).
[Smajlík] [Žena]27 [Kategorie]
 _m_a_s_h_e_n_k_a
02.12.2004 08:38:03
Alien, uz rano som Ti chcela odpisat, ale ani na to nemam cas. Uf, a to uz
vobec nie citat tych 13 stranok. Chapes to? Az tak:) okradat zamestnavatela
nemozem. Vsak to by som len 1 hodinku citala. No ale pointu som pochopila. A
myslim, ze urcite slova tu nepatria. Vsak tu chodia sa "spovedat" deti. A
myslim, ze je dobre, ked urcite slova tu nemusia citat. Aj tak si myslim, ze
... no, ze ... no ale ako ubranit tie deti pred zlym? Internet kazi charaktery
(nielen internet). Vsak to ciste dieta, ked si cita tie spovede tu, tak no
dozveda sa mnohe veci nespravnym sposobom. (aj ja som takym dietatom:)
[Smajlík] [Žena]27 [Kategorie]
 _m_a_s_h_e_n_k_a
02.12.2004 08:38:02
02.12.2004 05:18:29:

Mylis se, ja to totiz nemam za potrebi;-)
[Smajlík] [Žena]96 [Kategorie]
 _N_e_v_e
02.12.2004 07:16:07
pekny trik :oD

treba kolej: vsechny pocitce jsou pripojeny na net, ale ne zvlast, ale jsou
estavšeny do sute a server je pak pripojeny na net a tudiz i vsechny ostatni
komply, protze se ale pripojuji pres ten server, tak maji vsichni stejnou IP
(toho serveru), tak je to i jinde, treba nase skolni sit i inet cpo mam doma
je tak postaveny

nevim vo co u tech annonci go, takze mi to budes asi muset vysvetlit :oD

zasadne se neomlouvam, kdyz nevim za co, ale v mem profilu se to uz
vysvetlilo, takze dalsi diskuze je uz bezpredmetna

sepisu to az prijdu ze skoly, k tomu co jsem napsal me napadlo jeste vic
zpovedi na jednu stranku (klidne i 100), lidi neradi listuji, zvlast kdyz je
to listovani takove nedodelane jako tady a zpovedi ktrere jsou na druhe
strance jsou vetsinou odsouzeni k zapomenuti
[Smajlík] [Muž]28 [Kategorie]
 _o_m_f_g
02.12.2004 05:35:31
Charles:Pokoj lidem dobré vůle.
alien
 alien 2
02.12.2004 05:34:23
pejsek:Něco takovýho :)
alien
 alien 2
02.12.2004 05:33:25
Honny:)))
alien
 alien 2
02.12.2004 05:32:45
rajska:1):)))
2).
:))))) Made by alien.:)))))
alien
 alien 2
02.12.2004 05:31:16
BOH:Moudrost nemá s věkem, co dělat.
Byl moudřejší 30tiletý nebo starší Hitler?
alien
 alien 2
02.12.2004 05:28:56
midi:Lásku ode mě čekej spíš v rozhřešeních jiných zpovědí.
b)to s tou historií jsem tam ošetřil.
d)Ano a o to mi přesně šlo...
e)Všechny otázky jsem ti zodpověděl ve zpovědi u toho systému.
h)Když to bude v profilu, tak bude 80% vyplněných:)
Tvorba-sloučit s "MÍSTNOSTÍ ABSURDITY".
Pleteš se, já jsem klidný jako želva, to většina z vás tady je do ruda, když
jim někdo neleze do zadku...
Kdyby jsi vážil slova a činy jako já, tak by jsi si mohl gratulovat...za každé
své slovo se mohu postavit.
No, prostě jsi mě nezaujal:)
Se mnou je sranda většinou tam, kde to smázli...
Měj se hezky(to aby to nevypadalo, že jsem na tebe příliš tvrdý a úsečný:)
alien
 alien 2
02.12.2004 05:18:29
Neve:Tak to na tom budeme oba stejně :) Až na to, že já si to umím užít :)
alien
 alien 2
02.12.2004 05:16:57
BOH:Taky mi můžeš, debile vypatlanej :)
Mmuc.
alien
 alien 2
02.12.2004 05:15:16
cinie:Každý, ať si dělá, co chce, pokud tím neporušuje něčí svobodu.
Občas jsem sprostej jako prase, ale na většinu jetýlků se dívám jen v tichém
obdivu neschopného slušňáka.
Jo, čtvrtek-pohádka.
alien
 alien 2
02.12.2004 01:48:35
Slušnost je pro Tebe zřejmě neznámý pojem, sprostě reagovat umí každý buran.
Ty jsi však asi duševně nemocný, takže je mi Tě spíše líto.
Nebo že by jsi nás chtěl jen vytáčet a bavil se tím? Přiznej se příšerko!

Co je spam vím dost dobře, jelikož mám několik e-mailů již přes 11let a zažil
jsem i dvěstětisíc mailů za 1 den, tak mne v tomto nepoučuj.
A ještě jsem minule zapomněl na Tvorbu - ponechal bych ji.

Přeji Ti brzské uzdravení.
 _C_h_a_r_l_e_s [Muž]49 [Kategorie]
01.12.2004 23:38:08
Jé, tys mě nakonec pochválil nebo co to bylo.
[Smajlík] [Muž]26 [Kategorie]
 _p_e_j_s_e_k
01.12.2004 23:28:27
Hele, jak se to vubec maze???
[Smajlík] [Muž]16 [Kategorie]
 _H_o_n_n_y
01.12.2004 22:28:50
Jmenoval jsi mne tam dvakrát, takže :

1. bez důvodu nemažu nikdy, dobře vím co a proč dělám
2. tvou nepochybně geniální zpověď o sportu jsem vůbec nečetla, tím méně
mazala.

Jo a kde jsi vomrsknul tu básničku? To ty bys dohromady nedal.
 _r_a_j_s_k_a [Žena]39 [Kategorie]
01.12.2004 22:27:11
Tak teraz vidite kolko mam rokov. Alien ked ty budes mat 57 budes trosku
mudrejší a vazit si druhých.
 _B_O_H [Muž]58 [Kategorie]
01.12.2004 22:25:02
Tak jsem tu tvou zpověď taky četl celou. Abych to zvládl, tak jsem si ji
vytiskl (13 stránek, to je slušné). Nojo, jak už jsem sklerotický padesátník,
tak jsem v půli zapomněl co bylo na začátku...

Nečetl jsem - to opravdu už je nad mé síly- tu celou diskusi. Takže možná
napíšu něco, co už tady bylo. Nekamenovat prosím, odejdu za chvíli sám do své
kadibudky si ulevit.

Určitě máš nějakou tu pravdu za sebou, to je nepochybné. Jenomže - nelíbí se
mi tvůj styl, "říkat lidem pravdu do očí". Jakmile zaslechnu tuhle frázi, hned
zbystřím, protože tuším, že se bude nadávat. A to taky že jo. Možná vystihneš
něco z povahy, ale servíruješ to stylem, který se mi zdá nepřiměřeně krutý.
Podle mně lidi potřebují mnohem víc lásky a soucítění a pohlazení, než
nakopnutí do prdele (i to je někdy zapotřebí, ale uvážlivě). Myslím, že tvým
stylem zbytečně ubližuješ. Mlátíš kolem sebe jako vzteklej policajt s
pendrekem na Národní třídě před patnácti lety.

Ale pár poznámek k věci:
a) taky mně irituje, že zpověď druhý den zmizí, ale jinak to v té záplavě
nemůže být. Možná že nějaký top by pomohl- nevím.
b) vyřazení a uvolnění neaktivních přezdívek - to by bylo hezké, ale co s
historií? Není to tak jednoduché a nejjednodušší a přijatelné je to nechat tak
jak to je. Co záleží na nějakém nicku?
c)povinný mejl do zpovědi - to se mi nelíbí. Kdo nechce, stejně tam může
vymyslet neexistující nebo uvést mejl cizí. K čemu by to bylo?
d) Defaultní nastavení - viditelné všechny zpovědi - spíše ne. Kdo chce, může
si vyřazené zpovědi zviditelnit. Defaultní "ano" by poněkud znesmyslnilo
vyřazování vůbec.
e) systém zvolených redaktorů vypadá na první pohled hezky - ale - kde najít
lidi a jak zabránit, že se vybraná squadra lidí nebude ubírat směrem, ke
kterému bude dotlačena? Aby se z toho nakonec nestala ještě horší klika, než
ze současných "domečkářů" :-))
f) právo na vyřazování zpovědí všem - ne. To by si někdo mohl vytvořit 200
nicků a přehlasovat...
g) Omezení počtu zpovědí dle IP adresy - blbost, je spousta případů, kdy přes
jednu Ip adresu jede více uživatelů (nebudu zacházet do technických detailů,
ale věř mi že vím o čem mluvím).
h) Nějaký formulář/dotazník ve stylu "jak se vám líbí zpovědnice, co byste
zlepšili, co je špatně" - to mi připadá jako dobrý nápad. Záleží na tvůrcích
zpovědnice, jestli do toho budou chtít investovat a jestli lze očekávat, že
zisk bude odpovídat vynaloženému úsilí. Mám bohužel z podnikové sféry špatné
zkušenosti s podobnými akcemi, ale nechci to přenášet sem.

Teď si nejsem jistý, jestli jsi někde navrhl zrušení Tvorby - pokud ano, O.K.
je to legitimní názor a chápu jej. Osobně bych litoval a byl proti, ale
pochopím to a podříznout tě za to nepoběžím :-)). Své neukojené literární
ambice si půjdu ukojit jinam. No problemo.

Hej, rošťáku, štvou mne především a hlavně tvé neslušnosti. Máš horkou hlavu,
ale mám pro to pochopení - vzpomenu si, jaký jsem byl, když mi bylo o hodně
míň než je mi teď a než se ze mně stal šedivý, š
 _m_i_d_i [Muž]67 [Kategorie]
01.12.2004 22:21:37
cinie:K většině tvého textu není co, neboť je o ničem.
A víš, že podle zdejších pravidel by měli tvoje rozhřešení vyřadit?:)))
A ano, strategie nasazování zpovědí je zde kvůli dementům nutná...od té doby,
co ji používám, tak občas dají pokoj.
čus holka
alien
 alien 2
01.12.2004 22:18:38
omfg:to je přece můj rafinovaný trik, jak zvýšit počet reakcí:)))
To mi řekni, jak to teda dělaj na annonci?Podle mě je to nějaký divný.Vždyť IP
adresu má i takovej sráč jako já, za pár korun a skoro každej ji má...to se mi
nezdá, chlape, ale vím o tom v jistým způsobu hovno, ale Alonemike by to měl
vědět líp.
Četl jsem tě asi jenom já, tak moc neděkuj na špatnejch hrobech :)))
Aktivní je tady pravidelně asi jenom Alonemike, pak je tu majitel Pajk a asi
ještě jeden, nevím, jak jsou dole na hlavní stránce ty jména, možná.Zeptej se
Alonemikuse, občas je i slušnej, když není nadutej :)
A ty by jsi se fakt neomluvil nějaký holce, aby jsi se mohl bavit s
alienem...to jsi mě skoro urazil, hochu!
alien
 alien 2
01.12.2004 22:10:00
alien 21:59:27: ;-)

Nic jinyho nez virtualni haraseni ti asi nezbejva; to chapu.
[Smajlík] [Žena]96 [Kategorie]
 _N_e_v_e
01.12.2004 22:02:06
Alienko moj zlatučký, cakal som od teba 2 rozne typy odpovedi. Ty si napisal
len to co som si myslel na 90%
Si naruseny kokot.
Ámen (viď Hardin)
 _B_O_H [Muž]58 [Kategorie]
01.12.2004 22:00:14
keficka:Dobře.
alien
 alien 2
01.12.2004 21:59:27
Neve:Tak z toho jsem se konečně po 14ti dnech udělal!Děkuju!
Jak tak pořád sedím na Zpovědnici, tak se ani nedostanu na jiné stránky...
alien
 alien 2
01.12.2004 21:57:48
keficka:Zůstaň hlupáčku.
alien
 alien 2
01.12.2004 21:56:45
omfg:Koukej se omluvit dámě, nebo tě to potěšení přejde!
alien
 alien 2
01.12.2004 21:55:41
Neve:Pokoj lidem dobré vůle, jetýlku líbezný :)
alien
 alien 2
01.12.2004 21:54:21
chuckyn:Se vším,co jsi řekl nesouhlasím, ale to je ti jasný.Argumenty proti
svým tvrzením máš naprosto jasně popsané v mé zpovědi a některé jsou i
zdvojené.
Nějak už nevím, co psát.
Tvé návrhy mi nepřijdou dobré, ba přímo pomýlené a špatné, jsou dost
irelevantní.
Řekl bych to krutěji, ale mám tě rád.Myslím, že systémům moc nerozumíš.Snažím
se natahovat text, protože vím, že jsi v pohodě, ale už mě nic fakt dál
nenapadá:)
A nejsme jak Unrealik, aby jsme mlátili prázdnou slámu, ne?
Prostě máš jiný názor, já mu nerozumím a nechápu ho, všechny mé systémové
návrhy by bez problémů fungovaly a byly by přínosem a dám za to poslední
kačku.
Snažil jsem se být měkký jetel.A neříkej příště, že to bude podle vás,
jo?...to mi něco připomíná...
Vše jsem napsal ve zpovědi, pak dám všechny ty návrhy do jedné zpovědi a dám
to do diskuze, aby to bylo jen v bodech a stručně, i pro laiky :)
Se svou kamarádkou se taky na ničem neshodneme a jako se máme rádi :))
Tak aspoň hlasuj někdy proti, jako dosud, Sysife:)
Měj se hezky
alien
 alien 2
01.12.2004 21:49:27
Aliene aliene, tak teda fakt nevim co chceš.....Nevim proč furt píšeš nějaký
diskuze, když s tebou vlastně často diskutovat nejde....Všude seš jenom TY,
tvoje správný názory, a kdo je proti, tak je blbej jetel, kterej neumí číst
mezi řádky a vlastně ani nechce a tebe nepochopil...Vo co ti vlastně jde?Copak
to je svoboda, diktovat lidem, jak to tu změnit, aby to tu pro TEBE bylo
vhodný...Lidem, kterým se tu "žije" timhle způsobem dobře už docela
dlouho?Stejně je to asi zbytečný řešit, když ti to nevyhovuje a snažíš se furt
něco cpát tak odejdi a založ si svůj vlastní server, kde budou tvoje
pravidla....BTW nepsal si minule něco o mluvení sprostě? Že se tim teda
řídíš....:) Jo a ty si teda plánuješ jakou jobovku kdy napíšeš?
 _c_i_n_i_e [Žena]22 [Kategorie]
01.12.2004 21:42:09
aliene, vzhledem k tomu ze pises do profilu neprihlaseny, je moc pracny te
hledat tak ti pisu sem kdyz uz to mam oteverny

k tem IP, nezkoumal jsem to, ale stejne IP se podle mne bude vyskytovat u 50%
podniku, 50% koleji a 50% domacnosti pripojenych pres LAN-nejcastejsi zpusob
hned po linkach a kabelovych televizich-takze hooodne velka cast navstevniku
zpovednice

hrozne me potesilo ze me nekdo i precetl, dekuji vam vsem :)

navic jsem odsouzen k tomu ze se se mnou bavit nebudes, pac se vicconie
omlouvat nebudu, bo nevim za co, takze smula je na me strane

navic celkem specha tak kdyztak pis do profilu

a jeste kolik je tu sakra adminu? a kdy tady naposled nejaky admin byl?
pripada mi ze na kazdou z techto otazek je odpovedi prazdna mnozina
[Smajlík] [Muž]28 [Kategorie]
 _o_m_f_g
01.12.2004 21:02:54
omfg:Tak to jsi pamětník!:)
A neboj, já čtu každého a reaguju i na úplné dementy, jetýlky, blondýny,
cenzory a afghánské ovčáky...
Navrhni své návrhy Alonemikovi do profilu...a až tě vyfákne jako kripla bez
mozku, tak o tom napiš zpověď jako já :)))
Máš jako jediný tady přesné technické návrhy, jiné než já!OK!!!Stojím za
tebou!!!Můžem to probrat, dát na papír, hodit tomu bossovi do profilu a taky
do diskuze, aby lidi věděli, co jim pámbůh zase nedaroval...Na tebe jsem tady
vlastně celý den čekal...aspoň jeden...
Smazáním nicku mažeš i kus historie Zpovědnice, s tím nesouhlasím a lepší, než
můj systém asi nebude, jak to udělat :)
Názor na každého budu říkat, jak se mi zlíbí, to se budeš muset smířit.
Jo, tykej mi, já ti taky tykám, nejsme inženýři...:))
Na jedné IP jsou většinou nějaký podniky ne?Tak si tam budou muset udělat
pořádek...nebo mi to vysvětli, já mám svoji IP a tady Alonemike mi ji tuhle v
klidu na pár hodin bloknul....kvůli vkládání zpovědí...:)))
Ty jsi ještě nepochopil můj aliení systém gramatiky?Tak to si z toho nic
nedělej, to nikdo:))) Mám dokonalý gramatický sluch, ale snad právě proto si
dělám vše po svém:))
Tvůj návrh ohledně necenzury je řešení, které bych na mnou provozované
zpovědnici zavedl já...prostě bych vyřadil jenom věci, které by mi přikázala
Policie ČR...ale taky bych použil některé z těch mých návrhů , poznáš jaké :)
Hele navrhuji zuřivou debatu o všem technickém!!!A nejsi ehm...nějakej
dobrej?Já takovýho roky hledám pro svůj projekt s počítačovejma
sportama....zdroják, hrabání...a tak...:)
ET PÉRŮM ET PÉRÁ!!!
Koukej přeložit, lemplíku!!!
A OKAMŽITĚ SE OMLUV VICCONIE, NEBO SE S TEBOU ANI NEBUDU BAVIT, RYPÁKU!!!
alien
 alien 2
01.12.2004 20:38:08
napíšem ti do profilu
 _k_e_f_i_c_k_a [Žena]34 [Kategorie]
01.12.2004 20:37:56
omfg:TO SI ZE MĚ DĚLÁŠ PRDEL, TAKOVEJ TRAKTÁT MÁM ČÍST NEBO CO!?TO TI MAŽU!!!!

alien
 alien 2
01.12.2004 20:35:19
shodan:Nějak se mi tam nechce dívat...sorry...
alien
 alien 2
01.12.2004 20:27:33
keficka:O žádný děvce tam nebylo ani řeči...
Víš, co nechápu?Proč se holka, ve který je možná trocha hodný a slušný holky
vždycky nakonec rozhodne být svině a děvka...tohle jsme napsal párkrát i
kamarádce a nakonec jsme to rozdýchali, jen aby jsi věděla, že to nemyslím
špatně, ale to stejně nepochopíš, protože ani nechceš...Je mi z tebe a z toho,
jaká jsi se rozhodla být strašně smutno...líbí se mi tak jedna holka ze sta
miliónů...smutno..prostě jsem pro tebe jen debilní hajzl, co ti tady někde
nadával...
Ale jednu tvoji reakci nechápu obzvláště po tvojem posledním chování:37144
20.11.2004 08:42:16 - jsem rád, že jsi všechno jenom hrála...aspoň dřív
zapomenu na holku, co jsem měl rád a líbila se mi...a jak nemluvíš
sprostě....a všude po všech moženjch profilech...slušná a hodná holka-
"ZDE"..."haloooooo"....ach jo.
A ze Zpovědnice neodcházej, moc lidí tě tady má rádo a moc lidem jsi pomohla.
Ohlížej se na lidi, které máš ráda a na ty, kteří tě štvou, tak na ty se
vykašli.
Jsi součástí Zpovědnice kaktusku a všem by jsi tady chyběla, i když mě jsi
zklamala...ale úplně něčím jiným, než ty si pořás myslíš a namlouváš...Já to
takhle končívám, s lidmi, co mám rád, když mi jistý věci o nich, dojdou na
100% a s nějakou cenzurou to mělo společnýho jen zčásti...Ale to by bylo na
osobní kontakt a to je nemožný, takže to nech
Psal jsem tam o všech, s tebou to nemá, co dělat.Napsal bych to úplně stejně,
i kdyby jsme se ještě snášeli.Měl jsem tě moc rád a líbila jsi se mi taky moc
(no, to asi pořád líbíš...)
Prostě se musíš naučit snášet kritiku, já tvoji taky snesl a podivej se, co
píšou lidi mě...
A tři lidi mi tady napsali, že ubližuju každý den ve svých
rozhřešeních...Koukej zůstat, spoustě lidí jsi tady pomohla, pomáháš a ještě
pomůžeš.Na mě se zvysoka vyser!
Měj se hezky a přeju ti vše nejlepší Kristíno.
alien
 alien 2
01.12.2004 20:16:51
Spletla jsem se - ty si ten hlas proti nezaslouzis - od teto chvile te
ponechavam napospas osudu...
[Smajlík] [Žena]96 [Kategorie]
 _N_e_v_e
01.12.2004 20:06:54
alien 2-
JE TO UPLNE JEDNO!!!!!!!!!!!!!!!
DNES ZO SPOVEDNICE ODCHÁDZAM
DÚFAM ŽE SI SPOKOJNÝ,VYPISUJ SI ČO LEN CHCEŠ
na spovednici som kedysi bývala kvôli iným veciam ako každý de´počúvat aká som
pipina,devka ,blbá,s hlúpimy názormi a podobne
 _k_e_f_i_c_k_a [Žena]34 [Kategorie]
01.12.2004 20:00:39
tipqa:Pokoj lidem dobré vůle.
alien
 alien 2
01.12.2004 19:58:56
waauuu:Tak pozor na keficku, tu má nejradši, jetýlku:)
Kdo pozdě chodí, sám sobě škodí, pipinko.:)
alien
 alien 2
01.12.2004 19:57:29
keficka:Ale proč???Já tam nic o holení a prstění....ehm...už mlčím...vlastně
mám :)))))))))
Tak pac a až se budeš poprvé holit, nebo používat své nádherné prstíky, tak
nám dej vědět,jo?A nezapomeň si to smazat, pipinko:)))
A o tom, abych já ti něco bozkal, tak o tom si můžeš nechat leda tak zdát ve
svých vlhkých snech, zlato.Tenhle dortík není pro tebe, míco!
A budu si používat čí chci jméno a ty s tím můžeš nesouhlasit, protestovat
proti tomu, ale to je tak všechno, co tím můžeš dělat, máničko :))) Opravdu si
nenechám přikazovat od povrchní a namyšlný pipiny!Jsem rád, že tě tam spousta
lidí poznala a ty jsi se asi poznala taky, tak se zkus nad sebou třeba
zamyslet, ještě není pozdě...
A v mé zítřejší zpovědi je tvé jméno, už v nadpisu a celá ta zpověď je jenom o
tobě :)))
Pa
alien
 alien 2
01.12.2004 19:50:57
alien: aaaaaaaaaaaaaaach jsem vrcholne potesen, jen ten smajla mi chybi
[Smajlík] [Muž]28 [Kategorie]
 _o_m_f_g
01.12.2004 19:50:15
Unrelik:Zde je tvé klasické blablabla pro mě natolik nedostupné, že se
přemístím k té tvé jiné "smysluplné" reakci.
alien
 alien 2
01.12.2004 19:47:56
omfg:Čest práci!:)
alien
 alien 2
01.12.2004 19:46:59
Wolf:Jo, na čarodějky, co maj čáry, jsme mi se svalama krátký...:)))
Zítra bude pohádkový čtvrtek:))) ...a zapnout "Vyřazené"...bude rychle
smáznut:)))
PPPS:Už jsem podobné přání párkrát vyslyšel :))
PPPPS:Zítra to bude poměrně krátká, ale poučná pohádka, pro děti všeho věku :
)))
Krásný večer při svitu luny, jejíž záře při svitu vašich světýlek ztrácí svůj
nekonečný koloběh paprsků.
alien
 alien 2
01.12.2004 19:46:08
Kdyz dojdou argumenty, zbydou jen nadavky, co?

Asi sis jeste nevsimnul jedny veci, a tak te na ni musim upozornit - ze se
vzdycky TY zacnes do nekoho navazet jako prvni! (ve tvym vlastnim zajmu bys s
tim mel zacit neco delat, protoze to je znakem slabochu).

Sorry, ale to, co tu predvadis, je snad trapnejsi nez Zelenej tvaroh.
[Smajlík] [Žena]96 [Kategorie]
 _N_e_v_e
01.12.2004 19:41:02
Nikki:Některý knížky mají i víc stránek, než 10, zlato :)
alien
 alien 2
01.12.2004 19:39:59
Tvou zpověď a reakce jsem přečetl celý, sežralo to dost času. A asi Tě
nepotěším.

Když někomu při prvním přihlášení necháš vyřazené zpovědi na očích, může mu
opravdu připadnout, že padl do žumpy.

Rada starších je taky kravina, nic to nevyřeší, nikdo Ti tu nebude viset jako
profi cenzor.

Top 20 je asi blbost, není jasný parametr, podle kterýho by se to řadilo,
např. tato zpověď tam bude čumět ještě rok, úprotože měla nejvíc příspěvků ???
Ve statistice si to můžeš najít, kde se nejvíc diskutovalo a jsou už v
podstatě mrtvý zpovědi.

Přihlášení mně nevadí, nevidím v tom nějaký uvazování, je to spíš výhoda,
nebudu je teď popisovat.

Další dotazník v profilu - kravina, byrokracie - spousta lidí nemá vyplněnej
ani vstupní

Občas zrušit mrtvý profily - no budiž, ale to je jen kosmetická úprava, ke
které by stejně jednou došlo, i bez přičinění uživatelů.

Na to všechno, co se rozčiluješ je mnohem jednodušší lék, aspoň podle mně.

1. Nebodovat aktivitu podle rozhřešení, to jsou tu pak závody a každej píše o
všem, včetně o tom, čemu nerozumí, ale najít jinej způsob. Třeba podle objemu
stažených dat ze serveru a podle stráveného času na serveru.
Stalo se mi tady, že jsem měl 7 bodů, řešilo se tu pořád něco, do čeho jsem
nechtěl kafrat, a nebo už vše bylo řečeno, tak co se opakovat a ubralo mně to
bod, a přitom jsem si vše poctivě přečet, kromě tvorby.
Psal jsem Alonemikovi, jestli by nešlo udělat v profilu počítadlo času, co je
člověk přihlášenej, bohužel jejich server by dělal velkou chybu, při nepoužití
ikony odhlášení. Mně osobně by ta chyba nevadila. Jedná se jen o max.+20 min.
Zavřeš okno a server na to přijde až při automatickém refreshi.

2. Snížit počet bodů potřebný k právu hlasovat o vyřazení, klidně i na dva,
nebo jeden, na vstup do klubu zpovědnice může být počet jakýkoliv, ale zase
nastane tzv. hon na body, jak u našich doktorů a zase se budou psat místo
rozhřešení kraviny.

3. Zavření stránky se zpovědí by mělo být podmíněno zaškrknutím ikony
souhlasím se setrváním zpovědi na hl. stránce, nebo jsem pro vyřazení. Po
opětovném otevření a zavírání by tato ikona byla již předvyplněna, jako je to
teď.
Má to jednu velkou výhodu, budou muset hlasovat všichni oprávnění voliči.

Dál mně nic nenapadá protože se mi to, co jsi napsal pomalu vykuřuje z hlavy


Závěrem :

Nezlob se na mě, je to opravdu jako výstřel z Aurory a od teď bude všechno
podle nás. S tím tady asi opravdu neuspěješ, jsme tu jen na návštěvě, pro
poskytnutí opory a především pro zábavu. Trocha slušnosti k autorům, majitelům
a správcům tohoto serveru by neuškodilo.

Díky všem co si můj názor přečetli, a Ty se nezlob, píšu jak to vidím já, a
žádnou železnou masku nikdy nenasazuju.
[Smajlík] [Muž] [Kategorie]
 _c_h_u_c_k_y_n
01.12.2004 19:38:01
Voila:Akci políčko jsi špatně pochopila, přečti si to znova, prosím...
No, tentokráte se shodneme v málu, jak jsem říkal, jsi na mě často moc
diplomatická.
Škoda, přijde mi, že něktré věci jsi vůbec nepochopila a ani nad nimi moc
nepřemýšlela.
Ale uznávám, že text byl zplácaný páté přes deváté.Rád bych sem dal výcuc těch
návrhů, ale smázli by to....takže to dám asi jen Alonemikovi.
No, pokaždé se shodnout nemůžeme.Ale tentokráte mě to mrzí velmi, víc, než
kdykoliv předtím, protože jsi vzala na lehkou váhu, podle mě největší a
nejzákeřnější problém zpovědnice, který lidem jenom ubližuje...deformuje jak
ty "mocné", tak ty "v podhradí"....
Ale stejně tě mám rád.
Pa.
alien
 alien 2
01.12.2004 19:36:53
no potes koste! ja to cetl bez tri minut skoro hodinu!!!! ale precetl a mnoho
veci me zaujalo a s mnoha nesouhlasim

vim ze je mi jenom 15a ze jsem pomerne novacek (co se regitrace tyce) a o
nicem nic jeste nevim, presto i tak mam svuj nazor a byl bycgh rad kdyby si mi
na to aliene reagoval aspon nejakym smajlou treba ach joo, to je nuda nic
noveho, casto marne sepisuju neco a pak mam pocit ze pres to nikdo ani mysi
neprejel

btw. zpovednici znam mozna dyl nez mnoho z vas, jeste z dob kdy byl na free
hostingovem serveru, na prvni pohled amatersky udelana stranka, i tehdy tam
byli typicti smajalici, ale tamti vypadali spis jak mesicci, a co si jeste tak
pamatuju tak jsem prave zapomnel a marne vzpominam, kdy to bylo nevi nekdo? ja
pocitam tak tri ctyri roky. Staly inet prisel az nedavano a tak jsem se take
nedavno zaregistroval, predtim jsem tady chodil opravdu obcas a pod ruznymi
prezdivkami.

podle me by tu cenzura nemela byt vubec, ale vubec! Spis jen urcity pocte lidi
nejlepe adminu, popripade VIP nebo tak ael opravdu velmi omezena skupina co
bude denne on-line a bude premistovat zpovedi do jinych kategorii, napr.
typicke namety k diskuzi ze zpovedi do diskuze a tam by se melo diskutovat a
tam by mel byt moderator, ktery by diskuzi ridil a ten at si cenzuruje vsechny
nevhodne reakce a flamy (nikoli ovsem zpovedia kdyz tak jenom pokud jsou
opravdu pohorsujici a pod.)

Zpovednice ma ale mnohe mouchy, nepochopil jsem proc se veskere php (nebo
asp?) odesila z formularu metodou post a ne get, ale co uz ja jsem rad me to
vyhovuje, do adresniho radku si pisu dle libosti a upravuju si co chi videt,
nekdy je to prca, nekdy z nutnost, treba kdy se nekdo chce rychle dostat na
rok starou zpoverd, tak s jednim trapnym tlacitkem dolu v rohu se daleko
nedpostane. s adresnim radkem sem tam za vterinu. php 4ever. nejvic nedostatku
ma snad prihlasovani a on-line zpovednice nespocetne mnoho

Zajimalo by me jestli tady funguji nejaci admini? pripada mi ze tady chybi
neladil nikdo naposledy od vytvoreni a spusteni, fakt by me to zajimalo

nick kos je az prilis slozity, a zbytecne komlpikujes linym adminum praci. ja
bych proste pomoci php napsal mail ze za tyden rusim registraci kvuli
blokovani nicku a zabirani prostoru a za tyden na to bych ji zrusil. maily
bych nedaval za povinne, ale jako doporucene a pri registraci bych s tim
poradne velkym pismem vsechny seznamil. pokud zadny nezadaji, maji smulu a
registrace se smaze po pul roce sama bez varovani.

lini admini (nechci se jich dotknout, treba je jenom jeden a ten nemuze stihat
vsechno a potreboval by pomoc......... ....ehm ehm :oD) se nebudou namahat a
ty zmeny co pises a mnohe dalsi by byli sice natolik vhodne ale natolik
slozite, ze by to rozhodilo celou zpovednici na dlohou dobu a mozna ze by bylo
lepsi ji znovu naprogramovat engine a to se pochopitelne nikomu nechce, je s
tim moc prace, hodne lidi pritom ma snahu spachat sebevrazdu atd. + dalsi
takove veci by znamenali dalsi zpomaleni, uz ta
[Smajlík] [Muž]28 [Kategorie]
 _o_m_f_g
01.12.2004 19:34:32
Teď jsem k tomu přelouskal ještě reakce a mám dost.
Na to už se nedá říct nic než:

_h_t_t_p_:_/_/_c_s_f_d_._c_z_/_f_i_l_m_._p_h_p_?_7_0_4_5
[Smajlík]
 shodan.
01.12.2004 19:34:16
sorry ale som tu kôli iným veciam než akoby počúvat každý deň aká som namysená
devka
 _k_e_f_i_c_k_a [Žena]34 [Kategorie]
01.12.2004 19:27:23
staff:No, ještě o tobě nemám ucelený obrázek, zlatíčko, třeba příště..a bral
jsem ty přezdívky skoro jenom z jedné mé popatlané zpovědi...seznam
zaregistrovaných tady asi není....SAKRA-SEZNAM ZAREGISTROVANÝCH, ALONEMIKU- na
to jsem zapoměl, ale třeba tu nějde je a jsem jeno blbej, tak mi řekni kdyžtak
předsedo :)
Nikdy jsem o Shadowovi neřekl, že by byl blbec, můj jinotaj je skrytý jinotaj:
)...ale jako blbec se chová velmi často...
Jinak ve většině se shodnem a....POZOR NA AVRILKU, TA NIKDY NESPÍ!!!:)))))))
Pa
alien
 alien 2
01.12.2004 19:25:24
mna len fascinuje kolko ludi sa tu necha vytocit jednym pablbom
neviem ake komplexy si tu liecis, bol si zneuzivany? mlatili ta doma hadinou
od hasicov? rovno napis co ta trapi nenavistou svoje problemy nevyriesis.
si ako male dieta ktore nemoze dostat svoju oblubenu hracku preto okolo seba
mlati pastickami a nenavidi cely vesmir.
ocividne nemas priatelov a nikoho komu by na tebe zalezalo, preto si liecis
svoje ubohe komplexy tu, minas svoj cas pisanim debilit namiesto toho, aby si
sa dvihol a isiel si riesit svoj ocividne spackany zivot.
stravit tolko hodin zo dna pisanim tejto zlataniny a este to po sebe aj citat,
bud si masochista alebo potrebujes liecenie.
viem ako ma asi nazves ale ja to ozaj myslim vazne, toto je uz na odbornika.
aj tak si to nepriznas, takisto ako si alkoholik neprizna ze je zavislym, ty
si nepriznas ze nie si normalny.
tak ti prajem vela stastia v zivote. s tvojim pristupom k nemu ho budes
potrebovat.
je mi ta luto, uprimne, ale ked nechces pomoc, ja s tym nic nespravim.
ani nereaguj, viem ako zareagujes....
[Smajlík]
 tipqa
01.12.2004 19:20:23
SEM TADY CHVÍLI,ALE POZNÁMKY SHODANA ZBOŽNUJU.Mám většinou podobnej
názor..........................
[Smajlík] [Žena]19 [Kategorie]
 _w_a_a_u_u_u
01.12.2004 19:17:05
omfg:Já to přečetl pětkrát.
alien
 alien 2
01.12.2004 19:15:35
svitluny:Také přeji krásný den, hodně dobré vůle a lásky k bližnímu svému.
alien
 alien 2
01.12.2004 19:14:49
osobne: môžeš ma bozat v rit,nič iné ti už nikdy nepoviem,svedčí to o mojej
kultivovanisti?nech..pretože diskutovat sa stebou nedá

formálne:úprimne ta prosím o to aby si moje meno,či už celé alebo v náznakoch
nikdy nepoužíval,a to isté spravím aj ja.dakujem

a aby som nezabudla-mažem
 _k_e_f_i_c_k_a [Žena]34 [Kategorie]
01.12.2004 19:13:39
svitluny:Připadám si, že jsem nejchytřejší, nejdokonalejší a skoro všichni
kolem MĚ jsou máničkové - jetýlci, či mazači :)))
Miluju tě, jetýlku můj nejmáničkovatější.Tvá existence dává mému nekonečnému
životu smysl:)))
Tssss!
alien
 alien 2
01.12.2004 19:08:34
Neve:Já s tebou nediskutuji, jen se královsky bavím, nad tvou máničkovskou
hloupostí, jahůdko:)
A moje opravdu nejsi, to bych se šel oběsit na nejbližším kokršpanělovi...
Moc si fandíš, o tebe bych neopřel ani pancha...:)
Nech si o mě zdát, ten dortík s banány a ananasem, není pro tebe, míco.:)
alien
 alien 2
01.12.2004 19:03:12
nemoxx:Dám ti pár dobře míněných rad, pipinko.
Aliena moc nedráždi.
Ve vyspělých civilizacích se omezení délky textu určuje na počet znaků,
jetýlku.
Přijď zas, rád jsem tě poznal, ale vem si boxerka, aby jsi si o mě neotlačila
kloubečky a nezlomila nehtíčky a neodřela lačíček.
Mmmuc:))
alien
 alien 2
01.12.2004 19:02:00
Aliene, bla, bla, bla, už zase plácáš.
Jen tak pro zajímavost, stejně jako já, víš, že jsi mu psal do profilu, pár
hodin poté, co jsi mu tam také vylíčil, jak jsem naváděn k mazání. A jak jsem
psal, všude Ti dokáži zdůvodnit svůj hlas - a pro Tebe bude překvapivé, že ani
jedním důvodem není to, že to někdo chtěl. Taky nechápu, co tady plácáš o
zpovědích. Bohužel už chuckyn ty zápisky smazal :(. Možná Ti to pokrytecké
nepřipadá, mi ale ano.

Hmmm, bohužel, Ty mi nepřipadáš srandovní, ale nemocný.

A jestli budeš chtít reagovat, zkus na mě zareagovat smysluplně u té Tvojí
zpovědi o nadávkách. Zatím jsi to tam nedokázal ani jednou. Pravda, ale možná
Ti diskuse k Tebou založenému tématu připadá jako diskuse o ničem, když někdo
napíše něco, co neumíš vyvrátit a zároveň to je k tématu...
[Smajlík] [Muž]40 [Kategorie]
 _U_n_r_e_a_l_i_k
01.12.2004 18:59:08
nemoxx:ALIEN je pán všeho a všech!Dokonalý přízrak, který nikdy nikdo nevidí,
až když nahlédne v chřtán milosrdné smrti....alien je jediný, jedinečný,
věčný, nezastavitelný a všemi
milovaný :)
alien
 alien 2
01.12.2004 18:57:31
JOOOOOOOOOOOOOO ja to precetl, hezkyyyyyyy, prave sepisuju mou reakci a toto
pisu jen abcyh vedel jak dlouho mi trvalo tohle precist
[Smajlík] [Muž]28 [Kategorie]
 _o_m_f_g
01.12.2004 18:56:18
myska:A ty mě máš strašně ráda, viď?
Měj se hezky.
alien
 alien 2
01.12.2004 18:54:15
BOH:Vidíš, máš uvádět věk a ne mlžit, drahý Bože:)
alien
 alien 2
01.12.2004 18:53:07
Boh:Málo dat, málo dat, milý bože, nikdo tě neviděl, neslyšel...
Upřímně?:))
Já to taky myslím upřímně....já bych si mohl otevřít poradnu...:)
Měj se hezky, můj polopaticky zmatený bože :)
alien
 alien 2
01.12.2004 18:50:47
Četl jsem tvou zpověď Rasismus v Čechách... lidé se obávají toho co nemohou
pochopit a mají z toho strach, ten pak vyvolá jejich nenávist. Nenávidíme to,
čeho se bojíme. To pak jde s touhou zničit nebo alespoň uškodit, ranit nějak
city toho odlišného...

PS: Velmi se mi líbil tvůj závěr, i když měl zase být v jiné zpovědi... četl
jsem ho i "Světýlku" a vysloužil sis od ní odpuštění. Říká ale, že Ti to
vysvětlí sama.
PPS: Neřekl jsem, že máš svůj koktejl rozlít zpátky do jednotlivých sklenic.
Spíš jen taková rada pro tvou příští tvorbu. :-) Doufám, že bude nějaká příští
tvorba.



PPPS: Snad jsi poznal, že poslední poznámka není moje. :-))
 Wolfe
01.12.2004 18:48:53
prokera:A uvařit by jsi nechtěla?A nožičky na stůl a komandovat, viď?:)
Jse odpůrce jakýchkoli nesmysluplných babských úklidů!!!Tímto vyzývám všechny
chlapy, aby se na to babám zvysoka vykašlali.Ať si prach a vokna utíraj samy
na svátky klidu, míru a pokoje!!!
Prachu zdar, pipinko rozkazovačná!:)
alien
 alien 2
01.12.2004 18:44:01
Unrealik:A každý si jednodušše může ověřit, kdo tady lže a zkresluje fakta,
chlapečku.
Každý se může podívat, u které "své" zpovědi jsem "radil" chuckynovi :)))))))
Jsi srandovní, jak botička, která nemá ručičky, aby jí zavázaly tkaničky, ona
zakopne a upadne na rypáček:)
Pac
alien
 alien 2
01.12.2004 18:42:15
Proboha,tak tohle jako fakt nectu!
 _N_i_k_k_i [Žena]25 [Kategorie]
01.12.2004 18:40:32
ReDSnow:Heh..
alien
 alien 2
01.12.2004 18:39:20
Yanous***:Nevměšováním se, často začíná válka...netečností k věcem obecným
sami zlo podporujeme, i když si myslíme, že ne...a pak, až se to jednou dotkne
nás, prohlédneme ze své bláhové slepoty...smutný přístup.
Každý jedinec se počítá, každé boží hovádko je ovečka boží...
Pa
alien
 alien 2
01.12.2004 18:35:37
logikJJ:Nemůžu komentovat, neboť jsem na tomto výroku příliš osobně
zainteresován :)
Dík.
alien
 alien 2
01.12.2004 18:26:55
kachniktruksi:No, právě, že ty jenom kecáš...a já jsem pohnul prdelí a něco
udělal...zkus někdy použít mozek a něco vymyslet a pak uvidíš, že ti to možná
tak lehce nepůjde...
Maž, nečti, cenzorku.
alien
 alien 2
01.12.2004 18:23:50
Korba:Musíš mi víc nadávat, pak si tě víc všimnu :)))
Ale jo, vím o tobě, ale moc malinko, jetýlku milej :)
A nesoudím, kde skoro nic nevím...
Ty jsi moje zpovědi prokoukla dokonale....:)))
Prasárny sem patří, jako jedny z hlavních!!!...to časem možná pochopíš:)
Místnost magorů!!!
Zítra bude pohádkově:) (a asi smazaně...:)))
Pa
alien
 alien 2
01.12.2004 18:21:40
Aliene, dnes jsem tady nemohla být dřív, takže přejdu hned k tvým návrhům.
Akce políčko – nic proti tomu, ale zdá se mi to i zbytečné, rubriky mi
připadají přehledné. Nemám nutnost ani čas se vracet ke starým zpovědím.
Rada starších, smazávání zpovědí – nemám představu, jak by mazání prapodivných
příspěvků (zpovědí) mělo být realizováno. Je to jen v lidech na obou stranách.
Nějací volení zástupci či rada starších, to se mi zdá moc organizované, i
nefér vůči mladším, zodpovědným.
Registrace či nepřihlášený přístup – znám jen jedny stránky, kde se přihlásit
nedá, každý je tam anonym třeba pod 20 přezdívkami a je to dost husté. Určitě
byl původní záměr správce stránek jiný. Registrace mi nevadí, spíš to, že pro
neaktivitu s omluvou bývám odhlášena a to i tehdy, kdy píši odpověď a trochu
víc (déle) nad ní přemýšlím. I to se dá, tak se znovu přihlásím.
Hlasování pro všechny zaregistrované – na první pohled ano, při hlubším
zamyšlení spíš ne (asi by z toho byl zmatek, zaregistrovaných bývá najednou
okolo 100)
Zmenšovat písmo – jen to ne
Zvláštní přihrádka pro hlouposti všeho druhu – ano
Přezdívky – kdo sem nechodí, měl by být zrušen - ano.
Povinný mejl do zpovědi – nevadí mi ani stávající způsob. Kdo chce odpovědi na
mejl, tak ho tam dá. Někdo by třeba nenašel odvahu napsat zpověď, kdyby musel
být přihlášený a mejl k tomu.
Dotazník do profilu – nemyslím. Marně teď hledám, kde jsi o tom psal a co.
Dnes už se v tom opravdu utápím.
Připouštím, že jsem možná ne všechno pochopila správně, nebo aspoň tak, jak to
tebou bylo myšleno. U „Akce políčko“ si tím nejsem vůbec jistá, ale našlo by
se toho víc. Je toho najednou zkrátka moc a času mám málo. (V mém životě není
jen zpovědnice).
Možná jsem na něco zapomněla. Vždyť smekám klobouk před tvým rozsáhlým dílem.
Přečetla jsem to celé a snažila se číst pozorně. Čím déle jsem četla, tím jsem
se v tom všem ztrácela víc a víc. Je to na můj vkus dost nepřehledné, něco je
i myslím zbytečné. A pak - to tvé hodnocení lidí, které prakticky neznáš!
Připadá mi to kontraproduktivní. Někteří se musí cítit i špatně, protože
dlouhou dobu druhým pomáhají, nebo se upřímně o to snaží a najednou to od tebe
schytají „na tři doby“, bez možnosti se bránit, a třeba ani na to nemají chuť
se bránit, nebo tady dnes nejsou. Tohle se ti nepovedlo, alespoň to je můj
názor na tuto tvou nešťastnou (mým pohledem) aktivitu.
Chodím na zpovědnici jen doma ve svém volném čase, určitě v ní víc čtu než
reaguji. Od počátku si cením práce správce těchto stránek. Beru to jako jeho
dobrý nápad, přínos pro mnohé lidi a že to dělá ve svém volném čase. Tak jsem
k tomu přistupovala a případné výhrady v sobě přehodnocovala. Jestli si
opravdu zprovozníš stránky nějaké své zpovědnice, budu se těšit, klidně
přestanu navštěvovat různé jiné weby, kam taky dosud ráda nakouknu. Můžu ti
ale říct, že kromě hudebních (to je něco jiného), mám tyto nejradši. Zatím
nevím proč, ale určitě na to časem přijdu. A nebo mě ti mladší pošlou pryč,
tak bych šla. Douf
 _D_a_l_i_a [Žena]60 [Kategorie]
01.12.2004 18:17:57
Hardin!Vím, že to dělají jen ze své dobré vůle a mají můj respekt.Ale zase se
z toho taky nezblázním :)
Lepší svobodně všemi zvolená rada (ne starších:) cenzorů, než současná
anarchistická partička...až na pár lidiček...
Mě stávající systém vyřazování zpovědí vyhovovat nemůže, protože ubližuje
lidem a je zcela dementní...co k němu říct jiného...nic...Alonemike ho
obhajuje systémem:"Je dobrý, protože je dobrý...(a je malej, ale můj:))...
Ano, defaultně zaškrtnuté políčko "Vyřazené"... a vo vo vo vo tom to ale dost
je....:)))
Ale některé další návrhy tady mají také určitou podporu.Já jsem jednoznačně
pro ty sloupce, to je podle mě výbornej nápad.-a umlčí hloupé kecy, že se sem
kvůli "Akci políčko" nic nevejde...:)))
Jo jo, mám takovej instinkt na lidi...dar od přírdy,který jsem rozvíjel celý
život...:)
Ahoj chlape bojovná!
alien
 alien 2
01.12.2004 18:13:34
Zdravim Pane alien...the one and the only....
tak jsem se po ani nevim kolika minutach misty prokousala,misty procetla a
misty prohltala na konec.S vyrazovanim zpovedi mas pravdu a nemysli si,ze jsi
jediny,kdo si vsiml,ze vyrazuji porad Ti sami.Ja si stojim za porekadlem:
potrefena husa se vzdycky prvni ozve-tim chci poukazat na cenzory a dale k nim
chci rict,at si uvedomi,ze kazdym smazanim a kazdou kritikou nekoho sniziju
tezce jeho sebeduveru,ktera je v nynejsi dobe strasne dulezita a at si s tim
nehraji,protoze prijde doba,kdy ani oni nebudou schopni sedet cely den na
zadku u zpovednice a bodiky zmizi jako voda tece.
Ke kritice clenu zpovednice mam jiste vyhrady:shadow dancer-nikdy jsem jej
nevidela vyjadrovat se jako uplny blbec,za ty povazuju lidi,co si neprectou
zpoved a soudi...coz je nejspis vetsina,avrilka 14-ty by mel nekdo poradne
nakopat prdel,aby se ji z ni presunul mozek do hlavy,keficka-je holka,co ma
svuj vlastni OMEZENY nazor a tvrdou hlavu,Maxterman-ten asi v zivote mnoha
stesti nepobral a stim,ze je hipochondr souhlasim,R-I-K-I-T-A-N - je jeden z
nejspravnejsich lidi ze zpovednice,co ma v zivote nejaky rad.
a jsou tu dalsi...musim uznat,ze jsem si oddechla,kdyz jsem se v Tvem seznamu
nenasla:)
Sohlasim s volenim cenzoru-je to fer.Ale kdyby mohl zpovedi mazat kazdy,tak
padne par dni,kdy tu nebude skoro jedina,protoze lidska pomsta je nepomijiva a
jedni by to vraceli druhym a naopak.
Nova mistnost tzv Arena by nebyla spatna,ale myslim,ze Diskuze by ji mela
nahrazovat a proto by nemely byt v ni zadne mazany.Take by enmela mit omezena
temata,ale melo by se zde dat hovorit o vsem...to mas pravdu.

Nic,nebudu uz do Tebe hucet a uz pouze zdravim.

P.S.Masky jsou vecna zalezitost lidstva.
[Smajlík] [Žena]23 [Kategorie]
 _s_t_a_f_f
01.12.2004 18:08:39
Wolfe:Ten podtitulek by bohužel byl také málo.. o něco lepší varianta současné
"viditelné" možnosti zaškrtnout to políčko...Co lidi nemají rovnou, tak tam se
nepohrnou...Ale, když si budou moci něco vyřadit, tak si to ti, co to
nechtějí, bez problémů vyřadí...:)
Tato niance je zdánlivě mizivá, ale ve skutečnosti gigantická...což jsem
dokázal svou statistikou na mou vyřazenou zpověď "Máničky a
sport"...nepodceňuj lidskou podivnou psychiku :)
Na úplném konci mé zpovědi "Rasismus v Čechách" je něco o tvé nebeské žínce :
)
alien
 alien 2
01.12.2004 18:02:41
happiness:Přeji vše krásné, vypatlaný jetýlku.:)
alien
 alien 2
01.12.2004 18:01:18
MaxCrazy:Tak jsi přehlédl, že navrhuji zářivou reklamu, na možnost vyřazení
vyřazených...
Já tě prostě našel hlasujícího v klasické pětici tam, kde to podle mě nebylo
na místě.
Ahoj.
alien
 alien 2
01.12.2004 17:59:42
gratuluju vsem kteri to docetli aspon do pulky, jestli to nekdo precetl cely,
napiste mi do profilu dam vam cislo na dobryho psychologa
[Smajlík] [Muž]28 [Kategorie]
 _o_m_f_g
01.12.2004 17:57:59
anonymní želvuše: nejsem nadčlověk, jsem ALIEN.
A moje bývalé anebo nedostupné současné favoritky si zde můžeš při troše
důvtipu najít.
alien
 alien 2
01.12.2004 17:55:31
Lioneye:Neviditelnej medíčku :)
alien
 alien 2
01.12.2004 17:53:22
Jo a ještě jeden dodatek - diskuzi už nemám sílu ani chuť číst, takže tu jsem
už vynechala - jsou záslužnější činnosti a hlavně potřebnější rozhřešení na
kterém jsem po Tvém výtvoru dneska ztratila chuť.
 _s_v_i_t_l_u_n_y [Žena] [Kategorie]
01.12.2004 17:51:33
Wolfe:Jsi šťastný chlap!Hýčkat, hladit, nosit na rukách a vynášet do nebes!!!:
)
Rozdělení na city a praxi, bylo ve hře....nicméně jsem to psal tak nějak
dohromady a nějak se to promíchalo a pak z toho byl můj klasický koktejl:)
Ale milerád každému, včetně Alonemika udělám stručný seznam všech systémových
návrhů z mé zpovědi!(udělám ho v noci, až přestane ten humbuk:))
Ale někteří bláhoví lidé vynášejí světlo v pytlích z kostela navždy :)
Sviťte si navždy na svou nekonečnou pouť po cestách všehomíra, vy dvě v jeden
zářivý paprsek spojená světýlka :)
alien
 alien 2
01.12.2004 17:49:00
Takže todle je první totální slátanina, ze které mě rozbolela hlava, ale
totálně a to jsem ani nedojela do konce - četla něco kolem hodiny - promiň,
ale i když mám internet 24hodin denně, tak to neznamená, že se Tebou budu tak
dlouho zabývat.

Připadáš si, že jsi nejschytřejší, nejdokonalejší a všichno kolem Tebe jsou
máničkové - jetýlcí na toto slovo Tvou zásluhou chytám alergii - či mazači. Já
tedy nechápu jedno, když se Ti na tomto servru nelíbi, všechny jen pomlouváš a
urážíš, jako jediny dokonaly, tak co tu vlastně pohledáváš? Proč dáváš číst
svý "moudra" těm ubožákům, co tady chodí?

Chceš to slyšet na tvrdo - když si projedeš knihy - tak já v nich nikoho
nedrbu, nikoho nepomlouvám, ale Tobě radím jedině - VYPADNI ZE ZPOVĚDNICE -
uděláš nejlíp. Teď jsem se tedy sakra naštvala a to nemám ve zvyku.
[Smajlík] [Žena] [Kategorie]
 _s_v_i_t_l_u_n_y
01.12.2004 17:45:13
packa:Beru v potaz i možnost optického klamu :)))
Takže můžu navrhnout návrh na změnu, ale nemůžu čekat, že bude
přijat??????????????????????????????????
????????????????????????????????????????
???????????????????????????????????=== =========DIKTATURA, KOMUNISMUS....
To miluju chudáky, co řeknou, že by mohli něco na mých návrzích najít chybného
a pak bez jediného argumenti zmizí v dál....:))))))))))))
Jsi mi k smíchu.....
alien
 alien 2
01.12.2004 17:39:45
slunko:Sluníčko hřeje....učitel....
alien
 alien 2
01.12.2004 17:38:57
shodan:Vyřazených tam není jenom malé procento, příteli...a právě to jsem tam
srovnával...ty jsi ale hošánek neschopný hloupý...:)
Tak jsem pro tebe ubožák, no...Já kefi nebo Shadowa pošlu někam klidně přede
všema a je to podle mě víc fér, než je pak pomlouvat někde za rohem...
Profilama do toho taháš více třetích lidí, naivko....:)
Neexistujou vymakanější pravidla než Pravidla SHPS!Tak radši mlč.
Romantický kecy se ti líbily a ty si to nedokážeš přiznat, pokrytče:))
A příště bych prosil stručnější reakci :))))))))
Pozdravuj kefi:)
alien
 alien 2
01.12.2004 17:38:11
alien: S tebou se fakt neda normalne diskutovat.

Ty ze jsi v tomhle king?
Ze jsem si nak nevsimla...

A nejsem zadna tvoje pipinka (tak lehky to zas mit nebudes) a uz vubec ne
mila!
Tim koncim, cus.
[Smajlík] [Žena]96 [Kategorie]
 _N_e_v_e
01.12.2004 17:32:33
Neve:MEJL NENÍ OSOBNÍ KONTAKT!!!To máš teda osobní kotakt s kdekým...já mám ve
svém krycím mejlu asi 1000 reklam na pornostránky, protože jsem ho omylem
někde zadal...juj a já mám se všema těma nabízenejma dívčinama osobní kontakt,
to je súpr...ale zase určitě něco čapnu....Ty jsi legrační smíšek...Tak já těm
lidem klidně těch 1000 mejlů půjdu domů osobně nakukat, jo? :))))))))))))))
alien
 alien 2
01.12.2004 17:32:10
Zastavte uz nekdo toho zamindrakovaneho a vulgarniho exhibicionistu Aliena!
Jeho vyplody choreho mozku uz mi zde opravdu zacinaji vadit a myslim to vazne.
I kdyz je to vlastne chudak, potkat takoveho cloveka mimo net je tak akorat na
ranu pesti. V prvni fazi navrhuji nastavit max. delku zpovedi na rekneme cca 3
strany.
[Smajlík]
 nemoxx
01.12.2004 17:29:06
Lorg:Konec odpovídání na nesmyslné čtyřhlavé neotázky....
Nejde zablokovat IP adresu....děkuji za poučení, to jsem nevěděl.
O systému vyřazování zpovědí byla celá má zpověď, takže ti nemám, na co
odpovědět, když tě nezajímá.Jinak na vše, co jsi řekl: viz. má zpověď.
Další podobné debility??
Na odpovídání na dementy tu je příliš jiných rozumných lidí, kteří po mě
chtějí odpovědi na svoje rozumné otázky.
alien
Pac
 alien 2
01.12.2004 17:26:57
ty se hodne nudis ze jo????
 myska
01.12.2004 17:23:37
Neve:Jsi naprosto vedle...-
Spoustu lidí tady odradilo, že jste jim smázli zpověď...a vyřazený si většina
čte ráda...a i s vyřazenejma se to většinou vejde za den skoro na hlavní
stranu...hele nepři se v něčem, kde jsem king...zůstaň u tý gramatiky,
jetýlku, tam jsi měla aspoň obecnou pravdu :)
A přečti si pořádně moji zpověď!!!Na 99% dotazů, převážně zdejších vypečených
cenzorů, je tam zcela jasná odpověď!!!A vy ji zcela záměrně ignorujete a
čekáte, jestli vás smetu nebo ne...!!!Takže, pipinko moje rozmilá.Když bude na
hlavní stránce velkým červeným písmem jako vrata napsáno, že ty písmem a
písmenky "vyřazené" zvýrazněné zpovědi jsou ee, tak asi každý bude vědět, že
má možnost si ten filtr zapnout!!!Unavujou mě hloupé otázky zdejších
"přechytrých" cenzorů....velmi... a irituje mě vaše neschopnost věcně projít
svěřený text, pokud nemá tři slova o holení, prstění, nebo bačkoře v
nose......
Kdo to dokáže lépe, než Vicconie, tak má u mě ZT:) (Ta našla 90% jader pudlů:
))
alien
 alien 2
01.12.2004 17:10:23
Kačka:Jo, ty myslíš jako typově oblíbené!Ale je tam nějaký oblíbené či
co...nebo vymáznout nezajímavé...tak mi řekni jestli a jak to funguje.
Jinak udělat si svoje síto, proč ne, ale mám pocit, že je to dost na hraně,
jak to vymyslet, zkus si to vymyslet prakticky, jo? :)))
Ale, jak rozlišit typově zpovědi?Snad podle výskytu slov...v nadpisu....ve
zpovědi....řekni Alonemikovi, jestli jsou mu moje pracná, tak tohle uvítá
všema deseti....:))))))
Ale to moje rozlišení, podle výskytu určitých slov, nebo skupin slov z
určitýho tématu, je na 99% jediná možnost, jak to udělat.Ale přemejšlel jsem
od boku pár sekund :))
Pa, jetýlku.:)
alien
 alien 2
01.12.2004 17:04:14
Kačka:Říkám své názory na lidi na plnou hubu, zhruba až moc slušně, pokud se
ti to nelíbí, tak to máš smůlu!Ber, nebo nech ležet, takový jsem a tečka.:)
Já myslel, že si to zaškrtnout jde, je tam přece takový okýnko ne?Ale nevím
přesně, já si nechávám vše, protože 99, 99% zpovědí jsou zpovědi a ty lidi
potřebujou pomoc.
Jinak fajn.
alien
 alien 2
01.12.2004 17:03:08
"Ked" Hardin je dedek tak ja som uz starouš :-))
 _B_O_H [Muž]58 [Kategorie]
01.12.2004 17:00:01
Undra:kdyby jsi měl dokonalé periferní vidění, jako já z basketu, tak by jsi
tam své mrzké jméno zahlédl v mnoha souvislostech :)
A koukej pořádně mluvit a ne takhle koktat, o to jsem tam psal.
Sakra tě pochválím a ty ani neumíš říct, co si o mě myslíš?To jdi někam jsem
chválil předčasně, tvarůžku vyměklej!!!:)
alien
 alien 2
01.12.2004 16:54:52
Alien alien alien...
Precital som zo vsetko vsetko vsetko vsetko ale neviem uz kde mam zacat :-)

Takze budem pisat takto: s prvou polovicou co si zatial este nepisal o druhych
ludi alebo "ludi" ti rozumiem chápem a suhlasim. (no neviem ci je to presne
polovica, asi stvrtina...:-) )

Na mna nemas nic? alebo ma este nepoznas a nevedel by si ma charakterizovat
ok.
ked som toto cital prisaham, ze som skroo dosta svoj 4 srdcovy infarkt..
Hlava ma bolí, idem si dat aspirin, radsej hned tri :-)
A este nech nezabudnem nejake lieky na nervy, ktore si musim davat 2 tapletky
odpornej chuti ráno z čajom.

Z druhou trištvrtinou s tebou nesuhlasim na 80% hoci tych zvysnych 20% z tej
tristvrtiny :-)) suhlasim ale nejak mi mozog nezapina, ja uz nemam 30.


Bol by som velmi rád ako si uz uviedol aby tu boli ludia dobrí, schopní pomoct
a zavzajom sa neurazat. Ale to Alien moj asi nepojde. v kazdej diskusii
hocikde na velkom neprebádanom internete :-) su aj zlé stránky a ty nemozes
zmenit vsetko na dobré, aj ked to kazdy chce (vacsina, polovica, pár ludi...)

Ak v mojom prispevku objavis alebo zle pochopis nejaku vetu, slovo tak som to
tak nemyslel.

Mozno si len prepracovaný ja to tiez poznam, nemyslim to teraz v zlom ale
mozno by bolo dobré aby si isiel na psychologicku poradnu. (teraz si myslis ze
som debil ze mam pravdu?)
Ale ja to myslim uprimne a láskavo.
tak zdar

PS: prispevku k tvojmu tematu som uz necital. (mozno smola a mozno nastastie :
-) )
 _B_O_H [Muž]58 [Kategorie]
01.12.2004 16:47:01
Hej clovece, nechces to tu prevzit? Tolik revolucnich myslenek a hlavne tolik
casu asi nikdo ze spravcu mit nikdy nebude...
Prijed mi radsi vyluxovat, nejak nestiham...
[Smajlík] [Žena]32 [Kategorie]
 _p_r_o_k_e_r_a
01.12.2004 16:41:41
Aliene, Ty jsi prostě pokrytecký blb - a tohle můžeš klidně brát jako urážku :
). I když ono je to konstatování...:(
Zatím jsem četl jen tu část o mně + pár dalších úryvků zpovědi, rozhřešení
jsem zatím nečetl.
U každého svého názoru Ti můžu říci, proč jsem tak hlasoval. A byla opravdu
legrace, když jsi mi napsal do profilu, že hlasuju na obědnávku, já Ti to
vysvětlil, a sám za pár hodin jsi chtěl radit chuckynovi, kde má hlasovat...
A že jsi lhář, si může každý přečíst ve Tvé zpovědi o vulgarismech...
[Smajlík] [Muž]40 [Kategorie]
 _U_n_r_e_a_l_i_k
01.12.2004 16:30:17
Mno přečetl jsem si nadpis a na víc nemám v tomhle ohledu sílu...Mě b stačilo
kdyby se nemuselo kvůli hlasování reloadovat znovu oknu se zpovědí.
 _R_e_D_S_n_o_w [Muž]18 [Kategorie]
01.12.2004 16:20:38
Hele, mě se tohle fakt číst vůbec nechtělo, tak jsem si přečetla jenom pár vět
od nějakýho kousku a tam, kde mě to zaujalo.Můj názor je... neutrální.:)Je mi
to celkem jedno.Ať si tu maže kdo chce co chce.Já mám možnost hlasovat pro
zpovědi, aby se mohly vymazat, ale ještě jsem to neudělala a ani to v plánu
nemám.Je tady plno jinejch lidí, kteří tohle můžou vyřešit, já jsem jeden z
mála.Nepodstatnej človíček... :)
A jen tak mimochodem... mě taky vyhovuje systém mazání některých zpovědí.
 _Y_a_n_o_u_s_*_*_* [Žena]14 [Kategorie]
01.12.2004 16:03:53
jo jo, kdyby jen měla zpovědnice ráda aliena, jako má rád on jí
 _l_o_g_i_k_J_J [Muž] [Kategorie]
01.12.2004 16:01:54
Kdo to přečet je machr
[Smajlík]
 Satanka
01.12.2004 16:01:46
Zajímalo by mě, kdy se konečně přiznáš, kdo vlastně jsi, protože není možné,
abys za tak krátkou dobu, co tady jsi znal zpovědi a uživatele z doby, kdy jsi
tady ani nepůsobil!?
A co teďka vlastně čekáš? Že si tady před Tebou všichni sednou na zadek? Že
všechny změníš, že všechno bude upraveno podle toho, jaký by sis to
představoval Ty? Asi těžko... Jen výkřik do prázdna. Přijde Ti projev
největšího frajerství, když každej veřejně přizná, koho nemá rád, koho nemusí?
V běžným životě to taky tak máš? Mluvíš bez nějakýho kontrolování se? Asi
těžko, co?
Měl by sis založit nějakou podobnou stránku, která by splňovala všechna Tvoje
pravidla, když se Ti tohle nelíbí. Víš, ono každýmu se to hezky kecá, ale
pohnout prdelí a něco udělat je už problém. Ale hlavně že jsou řečičky, to je
nejhlavnější.
Myslím, že Zpovědnice je dost dobrá stránka, aspoň mně se to tu líbí, celý mi
to tu vyhovuje. Samozřejmě, že bych měla nápad, co případně vylepšit, ale jsou
to tak zanedbatelný maličkosti, že to nemá cenu ani vyslovovat. A už i to, že
se Alonemike zabývá Zpovědnicí ve svým volným čase, ze svých financí je
obdivuhodný. Když se Ti to tu nelíbí, asi by bylo fakt nejlepší odejít,
protože poslouchat věčný připomínky, jak je ti tu špatný, jak Ti to nevyhovuje
je trapný. A ještě k tomu připomínky k lidem... lidi nezměníš, lidi jsou různý
a jestli si myslíš, že jdou změnit... nejdou. Nezmění je nejlepší přítelé,
rodiče, nic... Co člověk to originál.
Dala jsem hlas pro vyřazení, je mi ukradený, co si o mně budeš říkat, jestli
mě zařadíš do seznamů mazačů, ale prostě se mi nelíbí to, co jsi napsal. Už z
toho důvodu, že to je většinou proti někomu... někoho kritizuješ a to se mi
nelíbí. Já beru lidi takový, jaký jsou. O Tobě si taky myslim svoje a
neroztrubuju to tady, k čemu by mi to taky bylo.
S pozdravem
[Smajlík]     [Žena] [Kategorie]
 _k_a_c_h_n_i_t_r_u_k_s_i
01.12.2004 15:56:05
Heh, tak jsem to přelouskala, musím se přiznat, že jsem si tady nanosila
kvanta jídla a měla to místo kina......tvoje zpovědi- na ně se vždycky nejvíc
reaguje a nejvíc kritizuje. Asi proto, že ty člověka donutíš se zamyslet nad
tím, čeho si zatím nevšiml ( anebo nechtěl všímat). Já jsem se tady nenašla,
ale děsím se toho, kam bys mně asi tak zařadil...Možná, že o mně napíšeš, že
jsem fakt hloupá pipina ( jetýlek :o), ale já jsem pro to,aby se taky ubrzdilo
trochu v tom mazání- jasně, prasárny neuznávám, a myslím si, že tu nemaj co
dělat, ale když tu holka npíše o tom, že ji někdo sexuálně zneužívá, nevidím
důvod, proč to mazat. Může to bejt kec, ale taky nemusí. Kdo chce, tak ať si
to přečte a komu se to nelíbí, tak na to taky radši vůbec nemusí reagovat.
Někdy je to dokonce i k užitku..... Zdar grafomane a těšim se na další téma...
:o)
[Smajlík] [Žena]15 [Kategorie]
 _K_o_r_b_a
01.12.2004 15:32:49
Já to komentovat nebudu, ale rád bych tě upozornil, že zpovědnice by se díky
tvým návrhům "rady starších" atd. změnila v něco co postrádá základní myšlenku
zpovědnice. Zde si musí být všichni rovni. A jednu důležitou věc bych ti rád
sdělil. Pajk zpovědnici vymyslel, spolu s Alonemikem ji provozují ZADARMO,
pouze pár "hvězdičkářů" jim na to přispívá malou částkou. Něco málo z reklamy
a z triček zpovědnice. Žádnou odměnu neberou. Veškerou tuto práci dělají rádi,
jsou to altruisté. Jak si server stvořili, takový je a mě vyhovuje. A myslím,
že i většině ostatních. Komu se zde nelíbí, nebo chce dělat "Leninskou
revoluci" jako génius, který vše ví nejlépe", může jít jinam. Já jsem
nekompromisně proti výstřelu z Aurory. Rozvířil si to tady, ale tvé
"hodnocení" lidí, které neznáš se mi nelíbí. Pamatuj, že i my máme právo na
své názory a já osobně si je v žádném případě nenechám vzít, pokud mě někdo
nepřesvědčí, že jsou špatné. Přimlouvám se za to defaultně zaškrtnuté políčko
"vyřazené". Ámen.
PS: Hardin... fajn přisprostlý, železný děděk se zlatým srdcem, hehehe.... to
mě rozesmálo, ale asi si mě odhalil ty rošťáku úplně přesně, to se ti opravdu
povedlo. :-DDDDDDD.
[Smajlík] [Muž] [Kategorie]
 _H_a_r_d_i_n
01.12.2004 15:29:04
Myslím, že by tuto tvou zpověď neměli vyřazovat. Uznávám, že je sice nezvyklé,
aby součástí nějaké zpovědi bylo i její rozhřešení, ale takové zpovědi jsem
tady už také četl... to, že je její součástí i báseň, mimochodem opravdu se Ti
povedla, považuji spíše za příjemné zpestření než za důvod k vyřazení. :-))
Jen pro zajímavost: neopravil by stávající systém vyřazování jen nějaký
podtitulek? Např. : "Některé příspěvky byly přemístěny z důvodu nesprávného
zařazení nebo kvůli neodpovídající formě vyřazeny do složky vyřazené." Zkrátka
si myslím, že stačí na oddíl vyřazené nějakým vhodným způsobem upozornit
návštěvníky Zpovědnice.
 Wolfe
01.12.2004 15:27:19
drahy aliene, jestli chces uprimnost, tak prosim. Ses peknej srac, jestli mas
s nekym nejaky problem, res si to s nim, ale kdyz si vezmes 90% lidi na
zpovednici, vsechny je zacnes urazet vcetne mistniho systemu a vlastne uplne
vseho, tak promin, ale to se mi zda mnohem vic na hovno nez to nejasne cosi,
co jsi zplodil. jestli mas nejake namitky, dej je do vzkazu, ale jestli
ocekavas rozumne reakce, neuskodila by trochu slusnosti. kdyz o nekom napises,
ze je vypatlanej jetylek, tak opravdu nechapu, co si od toho slibujes. pak
nezbyva nez te poslat do prdele
 _h_a_p_p_i_n_e_s_s [Žena]29 [Kategorie]
01.12.2004 14:49:59
Alien: Akci políčko jse nepřehlédl, podle mě to nemá smysl, protože to
vyřazování tu je právě proto, když jsem někdo vleze poprvé, tak aby na hlavní
stránce nebyly samé nesmysly a perverznosti.
Znovu opakuji že nemažu téměř nic, poslední dobou nemám mnoho času a tak když
se sem dostanu už je odděleno zrno od plev. Smazané zpovědi přesto pročítám,
abych se podíval zda nebyly vyřazeny neoprávněně.
Spam je třeba dobře ošetřený na seznam.cz ale jinde tomu tak není.
 _M_a_x_C_r_a_z_y [Muž] [Kategorie]
01.12.2004 14:48:39
gotreg:Když budu chtít, tak se v mých obskurních zpovědích opět uvidíš.Může se
ti to nelíbit, můžeš proti tomu protestovat, ale to je tak vše, co s tím
naděláš :)
A moc nezlob, nebo tě slupnu!
A děkuji za lichotku, na označení divný jsem hrdý-DĚKUJI.
S tím počtem znaků jsi si to spletl s mobilem, ne?A i Oskar má
dvojnásobek...ale nějak jim to nefunguje a posílá si to, co chce...Prosím vás,
kdyby tady někdo věděl, jak to na tom webu oskara přesně s těma sms je, tak mi
řekněte.Kamarádka kvůli tomu přišla o spoustu mých srandiček.:)
alien
 alien 2
01.12.2004 14:42:04
Undra:Když souhlasíš se zdejším systémem cenzury, tak tvoje věc.
Ale mrkni se na reakci Vicconie, ta 90% systémových návrhů shrnula dokonale do
bodů.
Ahoj.
alien
 alien 2
01.12.2004 14:37:28
heheh, celkem by mně zajímalo, které alienky ze Zp. jsou tvými favoritkami...
když o nich takto mluvíš, ty nadčlověče...
[Smajlík]
 anonymní želvuše
01.12.2004 14:36:44
UHB:Prpstě s to všechno z tý IP adresy blokne a nazdar bazar, konec.Příště si
to rozmyslí.
Jinak se s tebou nepřu, je to v monečném stádiu jenom na adminech, já jen
ukázal všem jiné cesty a řešení, nic jinýho.
A když bude nějaký hovno chutnat jako nektar, vypadat jako nektar, vonět jako
nektar, ale pořád to bude hovno, budeme to jíst nebo ne? :)
alien
 alien 2
01.12.2004 14:34:37
ANO
[Smajlík] [Žena] [Kategorie]
 _L_i_o_n_e_y_e
01.12.2004 14:34:34
Aliene, musím Ti zatleskat, že tohle by mně vůbec nenapadlo cituji:"Jen
proboha do něčeho nepíchnout, někomu nešlápnout na kuří oko, panu bossovi lézt
jenom horem spodem do zadku, místním holkám jenom mazat med kolem pusin-děs,
běs, hrůza.V souvislosti se zdejšími pravidly a chováním lidí mi nějak
samovolně vyvstanul jeden pojem – KOMUNISMUS"... naprosto přesné přirovnání,
ale musím Ti odporovat v tom, že se to děje jen na Zpovědnici, na takovýto
způsob vedení jsem narazil i jinde...
Škoda jen, že jsi svoji "zpověď" nerozdělil na dvě části, v jedné by měly být
tvé návrhy na změnu systému a v druhé Tvé úvahy. Snadněji by se mnoha lidem
(včetně mně) sledoval tok tvých myšlenek a někteří by to snad dočetli i do
konce... kromě toho obsáhnout celý obsah téhle zpovědi a ještě jít přečíst tvé
odkazy je nad moje síly, vzhledem k tomu, že jsem tady na návštěve potřetí.:-
)
PS: Tvůj "záblesk světýlka v nekonečné tmě" je můj, dokud bude chtít. Ale jak
jistě víš světlo v dlaních nezadržíš, stále svítí jiným na cestu, i když o to
třeba nestojí...
PPS: Tohle jsou jen moje první dojmy...
[Smajlík]
 Wolfe
01.12.2004 14:31:43
Ahoj!
Já to vidím uplně jinak než ty.
Tohle je virtuální svět. Ty se tu zamýšlíš a hodnotíš lidi, kteří možná ani
neexistujou. Co když já nejsem přiblblá a litující se Packa, ale student
divadelní fakulty, kterej si tu zkouší vcítění do ženské role a povahy. A ty
tady nade mnou přenýšlíš a hodnotíš můj charakter a pak mi to s takovou
radostí upřímně napíšeš a myslíš si, jak si mě utřel.
Takovou energii by jsi měl věnovat spíš svým přátelům z masa a kostí.
Jak to tady chodí, to je věc někoho, kdo to tady vymyslel. Jestli jsi takovej
demokrat, tak bys měl ctít autorská práva. Pokud autor demokraticky chce, aby
jeho dílo mělo takovouto podobu, tak to demokraticky ber na vědomí. Můžeš
nabídnout návrh na zlepšení,ale nemůžeš čekat, že bude přijat. Kde v tom vidíš
komunismus - to mi nedochází. To že se tu pár lidí dostane do privilegovanější
skupiny - to není nic špatného. Nebo by jsi demokraticky zakázal výhody
lidem,kteří se tomu tady věnují víc než ostatní? Která demokracie potírá
jakékoli výhody? Ta tvoji mimozemská možná.

Jinak bylo by tu spoustu věcí možné zpochybnit,ale nemám důvod a nechci tě
(kvůli své slabošské obavě z tvého hněvu) vytáčet. Prostě chci být svobodně -
slabošsky a uboze, jak říkáš ty -milá.
[Smajlík] [Žena]35 [Kategorie]
 _p_a_c_k_a
01.12.2004 14:30:55
Zildjian:Opět hledáš problémy tam, kde žádné nejsou.Všichni dobře víme, že jen
admini tohle můžou rozjet a změnit, tak neplácej blbosti!
Takovýmahle prkotinama se ani nebudu zabývat.Alonemike je natolik chytrý, aby
to vyřešil..Ach jo, proč mě nutíš odpovídat na takové hovadiny???
Napíše se všem zpráva do profilu, aby do určitého časového horizontu/datumu
hlasovali pro svého kandidáta a že se mohou sami o kanditaturu
ucházet.Kandidátem bude moci být každý, kdo je zaregistrovaný a přihlásí svoji
kandidaturu, že má o to zájem.Taktéž bude na hlavní stránce velké upozornění,
že se každý, kdo se zaregistruje může jako kandidát o cenzorskou funkci ve
volbách ucházet.Jojojoj...Pak se v konečný datum hlasy sečtou a 15 kandidátů s
nejvyšším počtem hlasů je zvoleno za předsedy cenzorků...hsm shsrč hlxd
,fhx...Netrestej mě za mé hříchy, ó bože...pomooooc....tak hloupej snad
nejsi,ne?Aby jsi si tohle nedomyslel sám?
A ti cenzoři by museli dodržovat ten kodex, jinak by třeba byli i odvoláni....
a oni by ho už dodržovali, neboj:)
A nebuď si tak jejich věcí jist!Opravdu, nebuď!Víš kolik lidí je na Zpovědnici
nezaregistrovaných a spousta lidí by možná volila ty nově příchozí...ale ten
závazný kodex, to dává do správných intencí.
Ale ten druhej systém je snad lepší, ne?
Alienku hledám, kde to jde, to je jasný a místní slečny velmi neúspěšně
otravuju, to je taky pravda...Ale, že by se mi jich moc zamlouvalo, to jim
fandíš, chlapče...
Líbilo se mi jich celkově 5.Jedna je namyšlená, povrchní pipina, druhá je
povrchní a ke všemu jepťule, třetí si na úchyláčka jen hraje.A ty dvě zbylé?Za
prvé mají partnera a za druhé jsou tak neskonale moudré, že já jim nesahám ani
po paty...takže tady moc štěstí nenadělám, příteli :)
alien
 alien 2
01.12.2004 14:25:52
neboli to?
 _s_l_u_n_k_o [Žena]27 [Kategorie]
01.12.2004 14:16:03
Dočet jsem to jedním dechem. :o) Nejsi divnej, jsi psychicky nemocnej.

Výcuc dělat nebudu, už je stejně pozdě, tak aspoň odpovědi vezmu v bodech
- jestli ten svůj marný boj konečně vzdáš, mě to vadit nebude. Co tě tu drží,
když se ti tu nelíbí
- nejsi schopen inteligentně diskutovat, tvoje příklady vyřazených jsou
naprosto mimo, buď jsou to na první pohled kraviny (tvůj problém, že to ve své
omezenosti nepoznáš), nepatří sem nebo vůbec vyřazené nejsou (!).
- řešit osobní spory na veřejnosti je styl ubožáků. Inteligentní člověk k tomu
diváky nepotřebuje.
- gratuluju, že jsi pochopil základní principy interakce mezi lidmi. Když něco
napíšeš sprostě a jako dement, nečekej za to chválu. Ale brát tenhle objev
jakou svou výhru, to jen kroutím hlavou
- ocenění od tebe ve mě vyvolává dost ambivalentní pocity, ale budiž. Děkuji.
- znovu opakuju, na hádání jsou profily, pokud mám s někým problém, vyřídím si
to s ním a nebudu do toho tahat třetí lidi.
- s tím mazáním jsi opět paranoidní. Jestli má někdo problém s windows a bojí
se ho sem napsat, že mu to smažou, tak je to jen dobře.

- to že se nejsi schopen orientovat se na webu není problém ostatních. Řešit
staré problémy nemá smysl, ale když budeš mít k danému problému nějakou novou,
zcela originální myšlenku, která už tam 50x nepadla, tak jí tam klidně dopiš.
S kategorií top je to blbost.
- psát přihlášený je jako v kleci. Opět bych se odkázal na nějakou psychickou
poruchu.
- pro normálního člověka není přezdívka životně důležitá. Stačí přidat
hvězdičku nebo číslo a je po problému. Komu by se chtělo kvůli jednomu cvokovi
předrbávat celou databázi.
- nepomlouvej práci jiných lidí, když sám umíš hovno. Pravidla shps sem radši
vůbec netahej, kdo to viděl, chápe.

Tvoje návrhy na změny jsou na hlavu:
že se nedokážeš vypořádat s interfacem je tvůj problém, patříš k menšině.
1) blbost, nikdo tu nevisí pořád aby to měl jako funkci.
2) rozhodně nesouhlas. Jak zajistíš, že co člověk to jeden hlas. Co když se tu
někdo zaregistruje 10x?
3) zmenšení písma snad i jo, ale my, co čteme zpovědi zalogovaný, tak vidímě
co už jsme četli a co ne, takže nepotřebuju mít všechno na první stránce.
Kdy a jak mažu už jsem ti opakovaně psal, znovu to psát nebudu.

Básnička nic moc.
[Smajlík] [Muž] [Kategorie]
 _s_h_o_d_a_n
01.12.2004 14:13:11
alien 13:52:18:

Uprimne - ja psat zpoved, tak sem mail taky nedam - neni to nutny, spokojim se
s reakcema, ktery si muzu precist v rozhreseni. Ne kazdej vyhledava osobni
kontakt.
 _N_e_v_e [Žena]96 [Kategorie]
01.12.2004 14:07:15
a) Mam napad, sezenu par desitek lidi a prijdu ti do bytu a budeme hlasovat o
rozmisteni majetku, o tom, kdo tam muze chodit a kdo ne, do kdy se bude
svitit, jakou barvou natreme strop, ....? Super, co?
b) Uz jsi nekdy spravoval web takoveho rozsahu a mnozstvi pristupu jako
Zpovednice? Z mnozstvi nadavek na adminy predpokladam, ze ano. V tom pripade
co te vede k domnence, ze sprava SPOLU s vyvojem zabere tak 2-3 hodiny denne,
aby spravce stihal jeste svoji praci?
c) Predstav si, kdyby kazdy, komu se tu neco nelibilo, tak by navrhnul upravu
a admin web podle neho zmenil. K cemu by to asi vedlo?
d) poznamka k tebou navrhovanym zmenam, proc odmitas pripustit, ze proste
nektere zmeny proste nejsou (casove, principialne, proti presvedceni autoru
webu) mozne?
e) Tusis vubec, ze na stranky chodi prevazna vetsina lidi, kteri si jen ctou a
nereaguji? Je nezajimaji nejake deathmatche, nejake rozepre mistni komunity.
Proc jim je nutis?
f) jak uz nekdo pode mnou zminoval, tak blokovat IP adresu je nesmysl. Kdybys
tomu (internetovym technologiim) rozumel, tak podobnou zhovadilost nenapises
(ano, ted jsem te velmi rychle ohodnotil a odsoudil, ale vzhledem k tomu, ze
ty to delas taky, tak mi to moralni problemy necini).
h) jen pro uplnost, abys nerikal, ze se k hlavnimu tematu nevyjadruji, tak
system vyrazovani zpovedi me nezajima.
f) IMO tohle neni prispevek do kategorie zpoved, ale do kategorie diskuze.
 Lorg
01.12.2004 14:03:51
Alonemike:Ok.Nic neříkám.Času dost.A nijak tě nenapadám, teda ne moc, tak se
nečil, nemusí tě každej milovat, jeden kazisvět nikdy neuškodí :)
alien
 alien 2
01.12.2004 14:01:45
Danculka:Ale zlatíčko, domeček už asi máš :)
A taky tě mám docela rád a přeju ti všechno nejlepší :)
Děkuji za milou definici aliena:)
Měj se hezky.
alien
 alien 2
01.12.2004 13:59:20
Allibaa:Jsi mimo jiné i rozumný, chytrý manipulátor a demagog, lásko.
Tak hlavně nezapomeň, že nemáš právo podle své teorie ani volit, protože jsi v
Krakonošově...No comment...Fakt tvá rozumnost má své hranice...
alien
 alien 2
01.12.2004 13:58:18
alien: Za ty chyby jsem te zprudila zamerne, normalne by to se mnou ani
nehlo;-)

K tomu hlasovani - precti si poradne, co napsal Charles - odradi to lidi,
ktery to tu neznaj a chtej se sverit. Copak tenhle duvod neprebije vsechny
ostatni? Prvni a hlavni funkci Zp je to, ze se sem lidi maj chodit sverovat a
radit a ostatni jim maj pomahat - ne uprednostnovat naky svoje spory!
 _N_e_v_e [Žena]96 [Kategorie]
01.12.2004 13:56:31
trollrozpleskavac:Hlasovací tlačítko je myslím vlevo nebo vpravo, hošíku :)
Uvedeš ho do chodu tím, že dáš v mozku podnět určitým vláknům a to, co ti visí
u těla , tak se pohne a pak se takové ty malé podivné kolíčky zmocní svého
přetěžkého úlolu, máničko :)
Nečti, maž, jak ti velí "mozek".
alien
 alien 2
01.12.2004 13:52:18
Neve:No, mě to třeba uráží, když vidím, že se ty lidi na něco ptaj a ani si
tam nedaj mejl, tak je to asi zase tak netrápí, ne?Mejl je asi takovej
problém, jako si vydloubnou tužkou oko...netučím, o čem pořád mlivíte...i moje
matka ho napopátý založila...
Já nad některejma zpověďma přemýšlím spoustu času a dám každému rozhřešení
poctivě maximum, takže mě tahle ignorace nedávání mejlu prostě štve.
alien
 alien 2
01.12.2004 13:49:32
hele měl by sis uvědomit, že lidské Ego na útok reaguje n egací..takže pokud
chceš něco změnit tak né tím, že budeš urážet lidi co neznáš !!!!!!!


P.S. jo a ty si se nevyjádřil k možnosti zaškrntou si uděšlat si tzv. oblíbené
zpovědi ( vzkzy, diskuze )......aby se mohlo sledovat když tě něco zaujme
...líp...protože je tu už takový nárůst zpovědí že my...pracující co fakt
nmeůžou viset na zpovědnici a sledovat to mohli zaškrtnout si to co je zaujalo
a ve svým profilu si to mohli ohlídat ?

....jinak hlasování všech registrovanej ....asi by to možná pomohlo....a
smazání nepoužívaného nicku 6 - 12 měsíců....taky souhlas §!!
 _K_a_č_k_a [Žena]43 [Kategorie]
01.12.2004 13:48:44
Charles:Také jsem byl zvědav, jestli tu je dán počet znaků hehe...
Kdo chce kecat o mléku, nemusí si pořizovat krávu, ani jí dojit :)))
Naprosto to samé, tento případ jest, chlapče.Tečka.
Spletl jsi si doby, takhle se ptali stbáci...co děláš?:)))
Je demokracie, co dělám, si najdi v dotazníku, v mém profilu, milouši.
A buď rád, že je mi matka u prdele, jinak bych si tě našel a rozbil ti za
tvoji sprostotu hubu, ty chudáku ubohej!!!Zkus se mi navážet do holky a
vykleštím tě, i když ji nemám, kokůtku!!!
Ty lidi si přece můžou to políčko odfajfknout, ne?:)))))) Tak jako teď...váš
hlavní argument...:))))) To jsi mě fakt rozesmál :))))))))) se popadám za
břich hehehehe:)))))))
Si ze mě děláte všichni srandu, s tím spamem, ne???Na to ani nebudu
odpovídat...Tak si zkus založit 1000000 jinejch mejlů, božíčku....bude tady
někdo další ještě argumentovat takhle, abych k tomu odpovídání, na podobné
dotazy, inteligence vykastrovaného kaktusu pustil zdejšího bobra Járu?Prosím
úctu k mému duševnímu zdraví, jetýlci!!!
Ale jinak jsi se zjevně zamyslel a za to dík.V pár věcech jsi i něco zahlédl,
taky fajn.
alien
 alien 2
01.12.2004 13:37:42
Neve:Právě teď je ten systém zcela neprůholedný a maximálně nesmyslně
složitý...
To se neshodneme.
Ne, zviditelňování zodpovědných lidí je jedním ze základů demokracie...tím je
i zvýšena jejich zodpovědnost, kdo chce fuknci musí být na zodpovědnost i
vedlejší tlaky připraven, jinak tam nemá co dělat!
Čárky, mije, mnije a celou gramatiku si vykládám po svým, i když vím, jak má
vše podle obecných pravidel gramatiky být, teď už vím, že jsem tě měl přidat k
charakteristice
Lene :)))
A já tě přece nikdy neurážím, zlatíčko moje vyjetelený :)
Pa
alien
 alien 2
01.12.2004 13:31:39
mashenka:Právě, že u 90% vyřazených, nikdo charakter zpovědí nemá šanci
určit...
Tak to čti na pokračování, ty netrpělivko:)
Pa
alien
 alien 2
01.12.2004 13:29:47
MaxCrazy:Hlavním pilířem mých změn je "Akce políčko"!!!!A tu jsi škaredě
přehlédl!!!!!
Ten systém 15ti maníků by fungoval bez problémů, je tu spousta lidí, co tu
jsou skoro pořád a zase tolik blbostí tu není.Já bych vyřadil za poslední
týden asi 2........:)))
A systém odvolání neschopného cenzora jsem nastínil.Prezidentů taky není v
zemi 20 a jak se ten jeden stíhá řehnit:)
Takže asi tak, zde se pleteš.Ale tento systém jsem navrhl jen na dovedení do
dokonalosti stávajícího, aby bylo jasno.:)
Děkuji ti, že jsi přemýšlel, to já taky :)
A mám pocit, že mažeš dost...sleduju kdeco :)
Jsem rád, že jsem tě trefil :)
Spam, spam...to už je dávno ošetřený...aspoň myslím, ne?
Ty moje návrhy jsou jednoduché, jako facka, jestli ne, tak rád pomohu :)))
Nehledal bych složitost, tam kde není.Jde to technicky, Alonemiku?Jestli jo,
tak není, co řešit.Čas je irelevantní, lidi si rádi počkaj na dobrou věc a já
taky.
No, k tomu stávajícímu systému se nemá smysl už vyjadřovat, nechci být zase
sprostý :)
Dík za zamyšlení.Ale pár systémových návrhů jsi hrubě vynechal...
Ahoj.
alien
 alien 2
01.12.2004 13:16:52
Ekonom:Škoda, že jsi nečetl dá, tam je to nejdůležitější...ach jo...ty systémy
schlape, o tom to cělý bylo a psal jse to na začátku a psal kde...
Ale jinak s tou stručností.To máš tak.Někdy:"Seru na to, jdu domů!":) (tím ale
nepotvrzuji, že jsem to psal já!) A jindy:10 stránek...:)
alien
 alien 2
01.12.2004 13:14:47
Jo, jaksi perifernim videnim jsem v tom Tvem textu zahledl sve jmeno.. :-) A
to v nelichotive souvislosti :-) Protoze jsem jen clovek, tak Ti rikam, ze..
ale vlastne nic! :-)
 Od Undry
01.12.2004 13:14:01
Kakraholt:Jo, u tebe mám dlouhodobý nemístný pocit, že jsi fajn člověk.Jen mě
štve, že nehlasuješ častějc...Ale říkáš, že čas?No, beru, ale domek drží, drží
:))
Jestli jsem tě pobavil, tak si přečti zítřejší pohádku, než se smázne...:)
Lidi těžko chytaj trochu nadsázky.Sorry, že u tebe mě nic nenapadlo, to víš,
to je úděl některejch hodnejch a fajn lidí, musíš víc prudit :))
Ahoj
alien
 alien 2
01.12.2004 13:11:31
a) neber si mě do svých obskurních zpovědí (i když pochybuju, že se někdo
dostal až k mému jménu)
b) jsi divný
c) dal bych úpravu, že žádná zpověď nesmí být delší než 350 znaků

AŤ ŽIJE CENZURA!!!!

gotreg
[Smajlík]
 od gotrega
01.12.2004 13:10:36
Omlouvam se, ale tohle proste nebudu cist. Bohuzel - verim, ze v te tune textu
je par gramu vzacnych. Musis se naucit psat strucne a vystizne, to myslim
dobre..
 Od Undry
01.12.2004 13:10:13
slunko:Tak to nečti, zlato.Pro tebe to stejně nepíšu.
alien
 alien 2
01.12.2004 13:09:23
triss:Jo, i ty jsi ta, za které bojuji, dívko.:)
Říkáš to, co se ti stalo, já vím a je mi líto, že jsi si to musela zažít, není
to hezký pocit.
A opět ti zpětně přiznávám, že tenkrát jsi měla ve všem pravdu, pamatuješ? :)
Jen ne s tím, že jsou tu všichni špatní, je tu dost hodných a fajn lidí :)
A poslední větu jsem nepochopil, jetýlku :) Já na tebe reagoval , ty jsi se už
pak neozvala.
Ale nevím, jestli to naopak nemělo být, že jsi ráda, že jsem se
neozval.....???
Pa
alien
 alien 2
01.12.2004 13:06:46
alien : Srandu ? Já mám velký smysl pro humor, ale v tomhle jsem žádnou srandu
neviděl, ale to je jedno.
A k tomu vysvětlení : proxy a NAT znamená, že za danou jednou IP adresou může
sedět víc počítačů, což je normální u různých komunitních sítí, v podnicích,
atd. Můžou to být stovky, v případě rozsáhlých sítí až tisíce uživatelů. Tohle
je můj technický argument proti tomu tvému omezení počtu zpovědí.
To byli spolu s dalším mým argumentem k defaultně zapnutému vyřazení zpovědí
jediné argumenty k této věci.
Pokud něco takového na zpovědnici chceš prosadit, tak souhlasím s želvou, že
to je na "vedení", buď se k tomu rozhodne nebo ne. Ale to bys, podle mého
názoru, musel argumentovat trošku jinou formou a ne, že si budeš hrát na
někoho víc než jsou ostatní a všechny, co s tebou nesouhlasí, osočovat.
 _U_n_k_n_o_w_n_ _H_u_m_a_n_ _B_e_i_n_g [Muž]27 [Kategorie]
01.12.2004 13:05:39
Opět jsi to moc nepochopil, ale asi jsem se měl vyjádřit jasněji, neměl jsem
na to čas, nemůžu si dovolit být pořád u PC. Jasně že jsem tvoje "svobodné
volby" nepřehlédl, ale za prvé, jak bys je chtěl dělat a kdo by je podle tebe
vyhlásil, když, jak jsem pochopil, Alonemika coby autoritu neuznáváš? A i
kdyby. Podle momentálního rozvržení sil a poměrů na tomto komunitním serveru,
jak už to hezky pojmenoval Fildásek, bych ti hned teď mohl říct, kdo by do
takového "zastupitelstva" byl zvolen. Nejspíš by to nebyl ani jediný z tvých
favoritů, sorry, ale většina z těch "zlých cenzorů" ano a výsledkem by opět
byl jeden nespokojený Alien.
A můj příspěvek byl k hovnu? Kdepak, čéče. Jestli sis toho nevšiml, dávám ti
rozhřešení k tvému skutečnému psychickému a sociopatickému problému, o kterém
na nás z každé zpovědi (víceméně mezi řádky) křičíš. Druhý důvod, proč jsi
tady, je, že tady hledáš slečnu. Stejně jako Martexman, který by to také
nepřiznal (PS nic proti Martexovi, z několika osobních setkání si o něm myslím
že je to docela v pohodě typ). To je samozřejmě v naprostém pořádku, kvůli
tomu je tady fakt hoooodně lidí. A existuje tu i procento úspěšnosti. Tak
nevěš hlavu.
 _Z_i_l_d_j_i_a_n [Muž]41 [Kategorie]
01.12.2004 13:05:27
želva:S Alonemikem se smysl bohužel bavit nemá, jak mu nelezeš do zadku, tak
se s tebou bavit nebude a všechno spláchne pod stůl a do zadku mu tady kromě
mě lezou skoro všichni...
Jedině příp. tlak účastníků Zpovědnice u něj v profilu, by ho možná donutil se
zamyslet nad svou pýchou a krátkozrakostí a něco změnit, ale to už není na mě,
já své udělal.
Ne, místní admini nemusí akceptovat nic, je jejich věc, že nechtějí mít
Zpovědnici nejlepší, jak to jde a lpějí na svých špatných systémech a
pravidlech.
Alonemike už mi párkrát opdpověděl a se slušným člověkem ta poslední reakce
měla slušného pramálo...máš ji ve zpovědi.
Ano, je lepší tato Zpovědnice než žádná, to je fakt.Ale sakra, proč to
nevymáknout k dokonalosti?Proč to nechceš?Tak jsi zahleděná do své
kadibudky?Mohla by jsi vesele hlasovat dál, i po mých změnách....teda, u té
jedné, kdyby tě někdo zvolil :) :) :) Já bych tě teda rozhodně nevolil :)
Když chceš říct svůj upřímný názor na někoho, koho nemáš ráda, tak mu řekneš,
že je fajn člověk?Tak to tě zklamu, ale já říkám jen, co si myslím a každý si
na to bude muset zvyknout.
A říkám to ještě velice slušně.
alilen
 alien 2
01.12.2004 13:04:28
Aliene, možná tomu neuvěříš, ale já mám taky svoje zaměstnání, za který jsem
placenej a kterýmu se tudíž musím přes den většinu času věnovat. Pokud čekáš,
že teď hned všeho nechám, a půjdu se prokousávat tvým elaborátem, považuju to
přinejmenším za neúctu. Na to, co tu napsala Vicconie a ostatní, kteří dokáží
zformulovat a zdůvodnit myšlenku bez napadání a pohrdání všemi a vším, se
rozhodně důkladně podívám. Ale až večer.
 _A_l_o_n_e_m_i_k_e [Muž]38 [Kategorie]
01.12.2004 13:00:20
Ahoj aliene,tak jsem to dočetla.Jen mě mrzí,že se nemůžu relevantně
vyjádřit.Chodím sem dva měsíce a nikdy mi nikdo nic nesmazal.Ten systém ještě
neznám i když mám pocit,že se pomalu blížím k domečku.Ale já tu nejsem kvůli
domečku,ale kvůli tomu,že se mi tu líbí.
Ani moc nečtu co radí ostatní,většinou jenom napíšu svůj názor.A jestli budu
mít domeček tak stejně nebudu nic mazat nechám to na ostatních.
Máš asi dobré nápady,ale jak říkám mě se to tak nějak netýká.Jinak si
myslím,že jsi zvláštní těžko popsatelný tvoreček,který mě někdy otráví někdy
potěší,ale tak už to v životě chodí.Měj se a pěkný den.
[Smajlík] [Žena]39 [Kategorie]
 _D_a_n_c_u_l_k_a
01.12.2004 12:58:53
Jenže celá tahle sranda opravdu stojí jen na nadšení těch dvou zloduchů
diktátorů, co to celé dělají. Takže je mi líto, ale ze všech stran mi vychází,
že pokud chceš něco jinak, je potřeba se o tom bavit s Alonemikem a nebo s
Pajkem. A to tak, aby tě slyšeli. Ne se s nimi hádat a bouřit se proti nim.

Jsme tu na návštěvě na jejich serveru. Chceš-li na nějaká návštěvě vysvětlit
hostitelům, že mají fakt mizerně zařízený dům, tak potřebuješ tunu taktu, abys
neskončil vyhozený ze dveří. A pak taky zaplatit stěhováky.

Zpovědnice není veřejnoprávní služba a nějak jsem si nevšimla, že by měla
sloužit jako fórm vyřizování si vlastních sporů a lásek na veřejnosti veřejně.
Řešit soukromé spory na veřejnosti není hrdninství a upřímnost, ale snaha
zaštítit se někým dalším (veřejným míněním), protože sám na to nemám. Domáhat
se souhlasu veřejnosti je strašně snadné. Skupina se dá neuvěřitelně lehce
zmanipulovat, o davu ani nemluvě. Na veřejnosti se řeší věci veřejné, všech se
dotýkající. Což je i tato debata, i když si o jejím efektu myslím své.

Já vím že to myslíš dobře. Jenže. Jenže světu nemůžeš dikotovat svoje
požadavky, zejména né formou vášnivých provolání proti stávajícícmu řádu. On
je totiž svět většinou ignoruje. K výsledkům vede dohoda, ne válka.
[Smajlík] [Žena]27 [Kategorie]
 _A_l_l_i_b_a_a
01.12.2004 12:57:42
ses totalni magor vis to????
ty tvoje vyplody nema cenu ani cist ...
zvlast kdy je to tak dlouhy kratka bych to oznacil jako hromadku literarniho
prujmu kterym si chces lecit svoje komplexy...
[Smajlík]          [Muž]24 [Kategorie]
 _t_r_o_l_l_r_o_z_p_l_e_s_k_a_v_a_c
01.12.2004 12:56:08
UHB:Ne, jako ve všech reakcích na všechny moje zpovědi je tady pár rozumných
lidí, se kterými se má smysl bavit a já respektuji je, i jejich názor.Takže si
tyhle obecný klišé z knih a filmů strč do knihovny a přečti si i jiné reakce,
než svoje...
Jsi jak jetýlkové, co budou pořád dokola tvrdit, že jsem jedinej chlap na
zemi, co nemá rád patlání a když je odkážu na reakce na moji popatlanou
zpověď, tak už se nikdy neozvou, aby nemusely uznat, že chlap měl pravdu...
(čau Nikky:))
alien
 alien 2
01.12.2004 12:52:24
UHB:A, co myslíš, je zasranej kretén nadávka nebo ne?Když si ze sebe neumíš
dělat srandu, tak je to pak těžký, chlapče.
Prostě bloknout IP není problém a necháme to bejt, ne?Už jsi se zesměšnil dost
a já ti odpověděl na vše.Zklamal jsi mě.Ty tvoje otázky tenkrát byly naprosto
výstižný, přesný a k věci, já ti to teď zpětně přiznávám, tak nevím, když ti
na vše odpovím a dokážu ti, že mám pravdu a že vím, jak to vyřešit, tak proč
nesklapneš podpatky, nepoděkuješ za správné odpovědi a neodpochoduješ třeba do
hospody...
alien
 alien 2
01.12.2004 12:49:34
MaxCrazy: Dále souhlasím s tím že by měl být u každé zpovědi uveden mail i
když tady je zas riziko spamu."

- s tim teda nesouhlasim - kdyz lidi chtej napsat ke zpovedi mail, tak ho tam
napisou - kdyz by to bylo podminkou, tak si ho stejne vetsina lidi vymysli -
> ceho se tim dosahne?

Ale u veci mazani starejch profilu jsem taky pro.
 _N_e_v_e [Žena]96 [Kategorie]
01.12.2004 12:47:47
UHB:Rád se nechám poučit.Dík.Mám jenom základní znalosti, jen jsem
nedostudoval školu výpočetní techniky zaměřenou na tohle...tak mě pouč.Dík.
alien
 alien 2
01.12.2004 12:46:16
Vicconie:A zítra bude alienova pohádka na dobrou noc, tak se těš:)
alien
 alien 2
01.12.2004 12:45:11
Vicconie:Kdo má rozum a srdce, tak díky tobě pochopí i mou celou
zpověď...DĚKUJI!
A mi si to vyříkáme jinde, viď? :)
Pa
alien
 alien 2
01.12.2004 12:41:26
Četl jsem to celé, naštěstí umím číst rychle. Nejdříve mne jako nápad napadlo
ještě zavést maximální délku zpovědi, jelikož konkrétně Ty naprosto neznáš
únosnou míru.

Sice nejsem až tak častým návštěvníkem, nehoním se za žádnými body, ale se
současným systémem vyřazovaní nemám problém a myslím, že jej není třeba nějak
zásadné měnit.
Doporučuji si založit vlastní server, kde si budeš moci dělat co chceš. Tady
především většinou jen popouzíš se svými často jen pseudoproblémy (neříkám, že
něco nemá hlavu a patu). Být správcem a zakladatelem tohoto serveru, tak bych
Ti to napsal i ostřeji.
Tvou odpověď, že "každý může kecat do politiky a nemusí si přitom zakládat
stranu", nelze aplikovat na tento případ, to je naprosto o něčem jiném.
Z toho co jsem od Tebe četl mohu říct, že bych Tě nechtěl mít jako zaměstnance
či jako kamaráda, jelikož ačkoli to možná v jádru myslíš dobře, brzy by jsi mi
lezl na nervy.
BTW čím se živíš, že máš tolik času psát tak dlouhé elaboráty, to Tě ještě
živí maminka? Žiješ také normálním životem?

S implicitním zobrazování vyřazených zpovědí nesouhlasím, jelikož by pak
hlavní stránka působila nevěrohodně pro Ty, kteří se chtějí třeba poprvé
svěřit s nějakým svým opravdovým problémem.
Blokace počtu zpovědí denně z 1 IP by sice byla hezká, ale náráží na technický
problem realizace vzhledem k existenci NAT a proxy serveru. Jen za IP na které
momentálně teď sedím je ještě např. několik set dalších PC.

Vyřazení starých nepoužívaných nicků (po předchozím upozornění na mail) by
stálo za zamyšlení, nejdříve však za 1 rok (nebo i déle).
Povinné uvádění mailu v žádném případě - nevíš pořádně co dokáže spam.
Přimlouvám se, vzhledem k přibývajícímu množství zpovědí, za možnost zmenšení
velikosti písma (nebo za možnost vlastní volby velikosti).
Veřejný dotazník ohledně interface také není špatný nápad.
 _C_h_a_r_l_e_s [Muž]49 [Kategorie]
01.12.2004 12:21:07
Precetla jsem to cely jen diky tomu, ze mi dneska bylo blbe a zustala jsem
doma - tudiz jsem na to mela cas.

Musim ocenit, ze ses opravdu snazil a napsal to citelne. Ale vzkaz tomu, kdo
ti to opravoval, at si jeste procvici carky v souveti a "m" vs. "mn", pak to
bude dokonaly;-)

Jinak abych se taky vyjadrila - podle me bys to ZBYTECNE delal slozitejsi. Ja
jsem se Zpovednici v tyhle podobe, jak ted je, celkem spokojena a naky
razantni zmeny bych nepodnikala.

Za nejrozumnejsi navrh z cely uvahy povazuju to, ze hlasovani by melo bejt
verejne viditelny u vsech zpovedi hned od pocatku, ne jen pak u tech
smazanejch.
Ale ono kazdy Pro ma svoje Proti. Kdyz to vezmeme do dusledku, tak by se tim
jen podporila vzajemna nevrazivost a vlezdoprdelky.


A to, ze ted dam hlas Proti, neni darkem za to, ze jsi me ve vyse uvedenem
nejmenoval ani neurazil - to bych udelala stejne.
 _N_e_v_e [Žena]96 [Kategorie]
01.12.2004 12:18:58
Ajajajjajaj aliene to som uz teda ani ja cele neprecitala. Pointu som asi
pochopila. Nuz ... pis tak, aby Ta nemazali. Ja som si tiez niektore vymazane
vsimla. Ale moze clovek vediet, co je pravda, co nie, a ci sa len niekto
zabava? Tak papa. M.
[Smajlík] [Žena]27 [Kategorie]
 _m_a_s_h_e_n_k_a
01.12.2004 12:17:20
Tak jsem to celé přelouskal, zabralo mi to skoro hodinu (přemýšlel jsem u
toho) a řeknu ti že to byl teda výkon, připravil si sám sebe (i nás co to
čtem) o hodně času.

Seš tu chvíli a už nám to tu chceš změnit od základů? to si teda věříš.

K mazání už jsem se vyjádřil, za vrchní mazače jsou tu jiní.

Musím říct, že jsi mě pobavil, zejména tím jak komentuješ jednotlivě zdejší
členy. Musíš zde už být opravdu zběhlý, když se takhle vyznáš, ty snad neděláš
nic jiného než že sedíš na zpovědnici.
Nejvíce mě ovšem dostalo hodnocení mě samotného, konečně mi někdo řekl pravdu
do očí, děkuji ti za analýzu. Musím říct že ses trefil. V případě některých
dalších členů s tebou ale nemohu souhlasit.

Souhlasím s tím že nicky které se tu neobjeví rok a více by měl být smáznuty,
takhle to vypadá kdoví kolik je tu lidí, přitom spousta z nich jsou jen mrtvé
duše. Dále souhlasím s tím že by měl být u každé zpovědi uveden mail i když
tady je zas riziko spamu.

Oceňuji že každém odpovídáš zvlášť na jeho rozhřešení, musíš tím strávit mnoho
času.

Ad návrh na mazání č. 1: je to blbost, to by tu těch 10 (15) vyvolených muselo
být pořád a to nehrozí, někdo tu je přes den, někdo večer, někdo o víkendech.
Navíc sám říkáš že spoustě lidí prvotní nadšení dlouho nevydrží.
A s druhým návrhem taky těžko pochodíš, je to příliš složité.
To že má někdo domeček a tím pádem právo hlasovat pro smazání, neznamená, že
ho musí využívat. O body tu nejde, myslím že by tu měla být možnost se jich
zříci.
 _M_a_x_C_r_a_z_y [Muž] [Kategorie]
01.12.2004 12:09:44
Ahoj Aliene,

já četl fakt jen asi půlku, promiň, nemám tolik času a taky se pak začínám
ztrácet...Musím říct, že tentokrát s tebou souhlasím v tom, že
- vyřazování od domečkářů je přinejmenším divné
- každý se snaží jako blázen, aby domku dosáhl, takže reaguje jakkoliv na
cokoliv a podle toho to tady vypadá
- taky bych více podpořil diskusi (jestli tě to potěší, já už chodím na prvním
místě tam a do vzkazů, sem už jen na něco...)

Malá rada - a fakt v dobrým - jseš dobrej literát, ale zamysli se nad tím,
jestli bys tady neprosadil víc, kdyby to bylo stručnější (pokud ti jde o
prosazení svého názoru)
 Ekonom
01.12.2004 11:58:39
Pro Alonemika(i do jeho profilu):Ahoj.
Myslel jsem, že už mi nestojíš za to, abych se s tebou zabýval, ale pro blaho
Zpovědnice udělám výjimku.
Jedna moudrá dáma. která má více rozumu, než mi dva dohromady právě napsala
reakci na moji zpověď.Pokud už nepovažuješ za nutné číst moji zpověď, přečti
si její rozhřešení a zkus se zamyslet.Nic jiného po tobě nechci.A neboj, jde
mi jenom o dobrou věc pro Zpovědnici, už tady exhibovat nepotřebuju, první tři
místa podle počtu rozhřešení, už jsou moje:)
Ne, fakt, zkus se vykašlat na předsudky, protože je to tvůj systém a posuď to
z technického hlediska, přeskoč invektivy a čti jen praktické věci, Vicconie
ti dala návod o co go.Ano, ta moudrá, laskavá bytost je Vicconie, to chceš,
aby tady taková hodná holka zažívala stejný svinstvo po druhý?Když sereš na
mě, tak aspoň kvůli takový vzácný holčině se na to mrkni a vyber si z toho jen
ty praktický věci, na city se vyser.A třeba přijdeme společně s tebou i
ostatníma lidma na nejlepší řešení.Když ty na to sereš, tak většina tvejch
známejch a domečkářů tady taky.Přece chceš, aby byla Zpovědnice, pro všechny
nejlepší, jak to jde, ne?Nebo ne?Záleží ti na vlastní ješitnosti a neumíš
přiznat chybu a že je něco jinýho lepší?Přece nejde o to, kdo to vymyslel
sakra, ale o to, co je nejlepší pro lidi a Zpovědnici.Tak nebuď jak malej
nafoukanej Jarda.Já taky umím přiznat chyby a víc hlav víc ví, ty zase víš víc
o technickech věcech, já holt o systémech.
Nikdo není dokonalej.
Ahoj.
alien
 alien 2
01.12.2004 11:53:11
Nejsem technickej typ,a docela mi to vyhovuje tak jak to je,i když to řazení
zpovědí do čtyř sloupců je dobrej nápad,protože máš pravdu,že lidi se na
stránku zpět moc nevracej...
Jinak to mazání,mažu skoro vždy proti,a nebo vůbec,pač mi je to putna,a řekl
bych,že to co se smaže je fakt blbost.Tim nemyslím tvé zpovědi,nebo
diskuze,protože měli hlavu i patu,ale nevim kdo je smaznul,dacani asi,do
kterejch ses opřel...
Jinak zpovědnici,zase až tak nežeru,sem tu,když jsem v práci,doma mi ani
nechybí,takže asi tak...
Jo a dík za pobavení,u vystihování určitejch lidí v tvé zpovědi jsem se fakt
pobavil,nevim jestli to je pravda,bo ne,ale zasmál jsem se......čaras.....
 _K_a_k_r_a_h_o_l_t [Muž]32 [Kategorie]
01.12.2004 11:50:05
no jo, ale kdo tu ma ty tve vyplody cist? nevim proc se seres no neceho co
funguje a nikdo nema zajem to menit..............treba by ti to udelalo dobre,
kdybys byl na svych strankach svym panem
 _s_l_u_n_k_o [Žena]27 [Kategorie]
01.12.2004 11:35:06
S tebou souhlasím, že mi vadí to, že nemůžu vidět jako normální člověk, kdo
hlasoval pro vyřazení dokud není ta zpověď vyřazena úplně... ale víš co, ten
kdo je domečkovaný tak je chytřejší a zkušenější a víc ví, co sem patří a když
použije systém nečtu mažu tak asi ví proč... A taky samozřejmě ten kdo sem
chodí každý den tak ví, že se to tu opakuje (některá témata), tak přece novému
pisajícímu člověkovi zpověď, co pořádně ani neví jak to tu chodí to smaže
taky, proč si to nevyhledá ne?
Ale někdo to tady vymyslel a je to jeho věc jak to tu vypadá komu se nelíbí ať
sem neleze, ne?
A každý ať si dělá co chce, říká co chce...bla bla
Dočetla jsem to do půlky...ale už nemám teď čas,možná se vrátím...
já vím, že se moc nevyjadřuju, ale když mám ráda, když by si mě taky někdo
všimnul...a ty nee:o((
 _t_r_i_s_s [Žena] [Kategorie]
01.12.2004 11:22:50
Kačka:Proč hned tak ostře!!!
Vysvětlím.Nemám zájem poznat lidi ze Zpovědnice z principu, i kvůli své
anonymitě.
A taky mě tady moc lidí nezaujalo natolik, abych je chtěl poznat...jen pár
holek a ty mají chlapa...Tak mi tady veřejně řekni v kom a jak se mýlím!!!!A
nemluv jen tak "o někom"....
Já mluvím adresně, tak mluv taky, nebo pak je to o ničem!!!Když jsou tak fajn,
tak jim to sand nebude vadit ne??A řeknu to ostřeji, jsem si v těch svých
soudech na 99% jistý a jen u poár lidí bych to doplnil jinými vlastnostmi,
protože tady mi šlo jen o nejvýstižnější charakteristiku toho, čím se nejvíce
projevují.
alien
 alien 2
01.12.2004 11:20:13
Ještě něco :

Ta poezie - moc skvělý způsob :-)
Taky jsem to zkoušela ...
[Smajlík] [Žena] [Kategorie]
 _V_i_c_c_o_n_i_e
01.12.2004 11:20:13
???????
a s kým jiným se o změnách na serveru chceš bavit, než s člověkem, který ten
server vytvořil a který na něm ty změny dělá????????

a mýlíš se také, pokud si myslíš, že Mike MUSÍ akceptovat naše návrhy. on je
MŮŽE akceptovat a zařadit do wish listu, a případně z nich něco použít. ale on
je tím jediným, kdo to rozhodne, jaké to bude a nebude (tedy společně s jedním
člověkem/nickem, ale na toho jsi pravděpodobně ještě ani nepřišel..).

dkyž mu napíšeš jeden návrh, krátce, né dvaceti větama, ale třeba třema, tak
on ti stejným způsobem odpoví, jestli s mu to líbí, nebo ne, co jsi mu navrhl,
případně proč to či ono nejde..

a zetpám se tě: je lepší, když funguje zpovědnice, která sice není dokonalá
(podle tvého pohledu), ale která jede (a představ si, že už jee přes tři
roky.. a tři roky se vyvíjí.. naivní představa, že takto to vzniklo a už se to
nikdy nezmění.. změní.. jestli si myslíš, že vytvoříš dokonalý systém nějakého
sportu a potom už nebudeš muset na něm nic měnit... myslím, že se mýlíš.
většina věcí se vyvíjí pouze v praxi..)

a vyjadřovat svůj názor na druhého člověka tím, že ho urážíš, není to pravé
ořechové pro dospělého. dá se vyjadřovat i bez urážek. ale to je jenom můj
malý hloupý želví názor.
 anonymní želvuše
01.12.2004 11:20:10
A jinak klasika t vtém podání : "všichni jsou zlí a já jsem jediný, kdo má
pravdu" :-)
[Smajlík]            [Muž]27 [Kategorie]
 _U_n_k_n_o_w_n_ _H_u_m_a_n_ _B_e_i_n_g
01.12.2004 11:18:54
Jinak pokud myslíš, že to zavedeš pomocí cookie, tak to není blokace IP
adresy. A argumenty mi nedošly, spíše došly tobě, když neumíš diskutovat na
úrovni nez nadávek.
 _U_n_k_n_o_w_n_ _H_u_m_a_n_ _B_e_i_n_g [Muž]27 [Kategorie]
01.12.2004 11:17:45
tipqa:Tak nic, taky tě mám rád, jetýlku.A pošli mi přáníčko k Valentýnku, jo?:
)))
alien
 alien 2
01.12.2004 11:17:06
Aliene, než zase začneš svoje neznalosti skrývat za osočování druhých, zjisti
si, co znamená NAT a proxy. To není nic o tom, že by to nešlo z jedné IP
bloknout.
 _U_n_k_n_o_w_n_ _H_u_m_a_n_ _B_e_i_n_g [Muž]27 [Kategorie]
01.12.2004 11:16:18
jajajajaja:Tady si mažou cenzoři, co se jim zachce, pravidla na to, co by
měli/neměli mazat nejsou žádná, dal jsem jasné důkazi paralelně podobných
zpovědí, i s čísílky, tak se zkus podívat i na to a pak si jdi přečíst ty
Alonemikovy žvásty, já mám smysluplnější práci, třeba vytřít záchod...
alien
 alien 2
01.12.2004 11:13:46
anonymní želvuše:Sorry, ale ty jsi snad úplně blbá, nebo neumíš číst...
O té kolonce "podle diskuze" tam píšu celý odstavec, tak se prober a přestaň
snídat....ježíši ty jsi ale případ jetela....pošli mi Athose z pelechu, ten má
občas i mozek...
alien
 alien 2
01.12.2004 11:11:55
Začnu zdánlivě odjinud a jinde.
Pohybovala jsem se jednu dobu na jiném serveru, kde jsem po krátkém čase
vydávala vlastní noviny či spíše denník. Byl zaplněn směsí mých úvah na vážná
i méně vážná témata, něco poezie, zprávy z domova (čti serveru) a jiné...a
také tam bylo několik rubrik pro "hlasy z lidu", jejich tvorbu atd.
Protože kromě psaní nic jiného pořádně neumím, (pouze můj názor) tak mě ta
práce opravdu bavila a věnovala jsem jí mnoho času. Stále častěji mi
přicházely ohlasy na mé články a stále častěji byly negativní. Proč ?
Protože jsem si "dovolila" kritizovat nejen současný systém, ale převážně
lidi, kteří ho změnili a dosud mění k obrazu svému. Musím neskromně
podotknout, že mé kritiky byly většinou rozumně konstruktivní. Stále častěji
se ozývaly hlasy pro mé vyřazení neboli smazání mé registrace a hlavně smazání
mých novin. Dobrá, řekla jsem si, zkusím to tedy jinak. Začala jsem psát
kritiku formou vtipů, recese, sarkasmu, ba i poezii jsem využila, zkoušela
jsem všechny možné způsoby včetně rozhovorů s různými lidmi...a to vše za
účelem aspoň nějaké pozitivní změny k lepšímu chodu onoho serveru.
Výsledek byl vždy stejný a navíc se stahovaly nade mnou stále víc "mračna".
Anonymními výhrůžky počínaje až po veřejné referendum o mé "škodlivosti"
setrvávání a hlavně vydávání novin. ANO či NE. Smazat či nesmazat. Většina
byla pro ANO. Několikrát mi byly noviny "odebrány", několikrát jsem to
zkoušela znovu opět s novinami. Celý server se rozdělil na tři tábory. Jedni
mě zbožňovali, druzí nenáviděli a mlčící většina se střídavě přikláněla na tu
či onu stranu.
A mé noviny patřily stále mezi nejčtenější, což byl pravděpodobně ten hlavní a
skutečný důvod celého honu na čarodějnice.
Nejenže jsem byla velmi úspěšná, ale co je horší - měla jsem většinou pravdu.
Na všechny mé návrhy mi bylo vždy sděleno : "Nelíbí se ti, BĚŽ jinam!!!"
Vydržela jsem to asi půl roku a ......... po znovuodebrání v té době už tří
mých denníků jsem nakonec znechuceně odešla sama. Byla tam taková TOP desítka
a mé noviny byly na prvních třech místech... Náhoda ...?
Pak jsem náhodou přišla sem. Poučena, že úspěch a hlavně pravda a kritika se
neodpouští (viz má diplomacie aliene :-)) Kromě toho jsem tu příliš krátce než
abych se pokoušela o nějakou změnu (ještě do toho tolik nevidím), ale už dost
dlouho na to abych pochopila, že je to tady v podstatě stejné...

Takže abych se vrátila k tvým návrhům.
"Akce políčko " - Souhlas. Sama každý den hledám vyřazené zpovědi, protože mě
zajímají.
"Rada starších" - mnooo...raději nesouhlas. Nikdo nemá patent na rozum:-)
Právo hlasovat pro všechny zaregistrované - naprostý souhlas.
IP adresy a počet příspěvků z nich - souhlas
Zmenšit písmo ve prospěch více sloupců - naprostý souhlas
Dotazník ohledně systému v profilu - souhlas
Pozměňovací návrhy a dotazy ke Zpovědnici - naprostý souhlas
Samostatná sekce pro různé blbinky - souhlas
Jakékoli smysluplné návrhy na lepší chod serveru - podporuji :-)
Pokud jsem něco důlež
[Smajlík] [Žena] [Kategorie]
 _V_i_c_c_o_n_i_e
01.12.2004 11:11:35
AnetaKa:Nechci prudit, zlato, ale, co ty děláš ve středu kolem 11. hodiny na
netu...:)))))))
A já stavím a prodávám bagry, máš to v mém profilu.
Jsem za vodou a nic už dělat nemusím, tak se kopu nudou v zadku a tohle píšu,
přišla jsi na to.:) A mám už za dnešek napsaných 10 dalších zpovědí, tak s
těš!:)
Jinak tě upozorním, že se text dá postupně psát i do jiného documentu a pak
zkopírovat do dalšího, jsou na to takové kombinace tlačíteček....:)))
A svůj výslech dělej svýmu klukovi, nebo jsi si trochu spletla doby,
milánku...
Pa, jetýlku.
alien
 alien 2
01.12.2004 11:06:59
želva:Neboj, moje slova byla napsána tak, jak byla myšlena.Každý, ať si to
přebere sám, nejsme ve škole.
Nikoho k ničemu nenutím, jen dávám názory, každý ať se rozhodne sám a řekne
svůj názor.
Názory na lidi říkám tak, jak si myslím a ještě moc slušně!
Jedu vždy maximální rychlostí, buď přidej plyn, nebo na křižovatce odboč.
Tato zpověď má jasné kontury.Jsou tam citová místa a zcela jasné praktické
systémové změny.
Jsem přesvědčen, že jenom prudíš.Tvé reakce jsou o ničem.Ale poctivě odpovím,
když už jsem dokázal pár hodin odpovídat na nic, Unrealikovi...
alien
 alien 2
01.12.2004 11:00:28
UHB:Z jedné IP že by nešlo po 3tí zpovědi bloknout?......:)))))))))))))))))))
A mě Alonemike nebo zdejší ochrana bloknuli jedna dvě, tuhle, ne???:)))))))
Takže tentokrát já žádám po tobě zodpovězení svých všech otázek!!!!!!!!!!!!!
Já ti na tvoje dnes poctivě odpověděl, chlapče!!!!!!!!!
Tak kouke říct, co je na mejch systémových změnách špatně!!!!!!
Zatím jsi se jenom zesměšnil a doporučuji ti navštívit _w_w_w_._a_n_n_o_n_c_e_._c_z_ a zkusit
vložit 4 inzeráty....:))))))))))))))))))))))))))) ))))))))))))))))))
Ježíšku, došly ti argumenty???Neboj, to se stává i lepším :)))))))))
Boha jeho najde se tady technicky zdatnej člověk, se kterým se můžu bavit na
úrovni???!!!
Děkuji.
alien
 alien 2
01.12.2004 10:54:25
v tom případě tvé maxixmum ale je značně omezeno..protože na toi aby si lidi
co soudíš poznal osobně jsi nereagovat a přešel jakovy neztájme..tak nelži a
neříkej maximum....a ano mohu se mýlit to nepopírám, ale rozděluju lidi na
rovný a hajzly a lidi co jsou rovný se někdy maskujou...a myslím že ryzost
srdce a charakteru ? V tom sjem se nikdy nespletla a trvdím že bych adala za
některé co tu odsuzuješ jako debili ruku do ohně...na někzteré mám stejný
názor jako ty...ale o tom bude má odpolední zpověd...protože rok to spřádám a
to bude výstup.... :o)
[Smajlík] [Žena]43 [Kategorie]
 _K_a_č_k_a
01.12.2004 10:54:18
goralka:Aspoň, že se nemusím omlouvat...
alien
 alien 2
01.12.2004 10:53:22
želvuše:Já ti zhruba klidně odhadnu kolik je tady přihlášených lidí...Tuhle
Alonemike říkal, že je tady v jednu chvíli 112 lidí celkově, takže si myslím,
že to pro něj nebude moc problém zhruba zjistit...nepodceňuj ho...já to ale
klidně odhadnu z hlavy...nehledej schválně mouchy tam, kde žádný nejsou!
Lobování je ze základu špatné!Jakou moji věc, ty nanynko!!!!!!!Najdi si, pro
co jsem loboval a pak mel nesmysly, jo?!Jsi opravdu velmi slabý partner do
diskuze o tomhle, ale děkuji ti, že se aspoň v rámci svých možností snažíš.
Nikoho k ničemu nenutím, to vy!!!Jsi neskutečný demagog, který si zcela
záměrně vytrhává části z kontextu....
Jsem rád, že jdeš dělat něco jiného-dík moc :)
alien
 alien 2
01.12.2004 10:51:07
pripominas mi moju staru mamu
pride k nam, nezije s nami, nestara sa o nas ale pokazde musi skritizovat
vsetko od oblecenia posteli az po poriadok v skrini
ak mas tolko pripomienok nikto ti nebrani spravit si vlastnu spovednicu
ale teba viac bavi prudit tu ze?
tam by ti s velkou pravdepodobnostou nikto z tych jetylku a podobne nechodil
[Smajlík]
 tipqa
01.12.2004 10:47:05
želvuše:Máš pravdu, že jsem tam mohl udělat obsah...a přemýšlel jsem o tom
dost vážně...ale nemyslíš, že by to cenzory urazilo???A krátit to nijak nešlo,
nebo rozdělit na tu citovou a praktickou část, to by to bylo, jako muž bez
ženy...
Ty 3 zpovědi denně je ten nejtriviálnější nápadek a je to tak i v annonci s
vkládáním inzerátů, takže ani ne tak ode mě :)
A s Alonemikem už pro mě nemá smysl se bavit...nemá to prostě smysl a chci,
aby se lidi o mých návrzích pro dobro Zpovědnice i jejich dozvěděli a
vyjádřili souhlas nebo nesouhlas, popř. kde mám chyby, podle mě je to bez
chyb.Zatím se tady moc nikdo pořádně nevyjádřil, až teď ty k jednomu z těch
menších pozměňovacích návrhů, ale aspoň něco, máš bod :)
To podle tebe urážení, je vyjádření mých názorů na lidi a kdyby to tady dělal
každý, tak by jsi se možná divila a pár lidí už jsem vyprovokoval ke sdělení
svých pocitů dřív a teď zřejmě taky a to jsem rád, protože lidi by si měli na
rovinu říkat, co si o sobě myslí a ne se přetvařovat a pomlouvat někde za
rohem...v profilu, po mejlu...
A o Alonemikovi si myslím od jistý doby svoje...
A jsem rád, že jsi se po dlouhé době vyjádřila jako myslící bytost, už bylo na
čase.fajn.
Většina cenzorů se tady vyjádřila jenom jako cynický nemyslící chudáci...což
jsem odhad už předem...
alien
 alien 2
01.12.2004 10:40:59
_h_t_t_p_:_/_/_w_w_w_._z_p_o_v_e_d_n_i_c_e_._c_z_/_d_o_t_a_z_y_._p_h_p_?_c_o_=_1_ 98

mozna odpovedi na tve otazky, proc to tu mazou ...
[Smajlík]
 ja ja ja
01.12.2004 10:40:07
"Ale navrhuji vytvořit kategorii „TOP„.Tam by byli podle počtu reakcí umístěny
zpovědi, od nejvyššího počtu, k nejnižšímu."

našel jsi už na Zpovědnici STATISTIKU a její celkový přehled??? Nebo
zaškrtávací kolonku "řazení podle diskuse" "řazení podle přístupů"??
 anonymní želvuše
01.12.2004 10:37:35
Kačka:Pozoruju, najdu si maximum informací o objektu, pak utvořím názor-
zasahuju do věcí a můj názor je už teď v pravdě neměnný...V tom mě nezměníš
Kačenko, protože takový chci být, jsem na to hrdý a docházel jsem k tomu celý
život...
A o čem nic nevím, tak do toho nikdy nemluvím :)
Pa
alien
 alien 2
01.12.2004 10:34:27
optimistka:Tak to máš fajn přezdívku, ty smíšku :)
No, s těma staršíma zpověďma, já si myslím, že je na nich fascinující třeba i
to, že tady byly o daném problému poprvé... a ten člověk už často nenapíše
proto, že mu to smázli...a kdyby věděl, že díky kategorii "Top" je jeho zpověď
stále aktuální, tak by se do ní vracel a na mejl by mu chodili rady, třeba by
je použil i pro kámoše...a ty top zpovědi by byli fajn rozptýlení pro všechny,
třeba teď mi jeden kluk napsal fajn rozhřešení na ty moje Vyretušovaný sračky,
když na to narazil jenom shodou okolností.Jsem si jistej, že kdyby to bylo
vTop, ta je to stále aktuální pro kdekoho a musíš to brát i z té strany lidí,
kteří to nikdy nečetli a jistě by si to přečetli, kdyby to bylo zvýrazněný.
A Aliení zpovědnici rozebereme po mejlu, já si to promyslel v hlavě a mám už
jinej projekt, nak kterej potřebuju 24 hodin denně, takže to připadá jen v
případě, že by se to povedlo ošetřit enginem a pravidlama, aby se o to
nemuselo moc starat a já myslím, že by to šlo, chci to spojit se stránkou mýho
projektu SHPS sportů a i tu rozjíždím 5 let, protože celou tu dobu řeším do
puntíku pravidla...jsem perfekcionista a dokud by to nebylo 100%, tak to
nevypustím, pak by to vypadalo jako tady...takže, jestli to jenom trochu
půjde, tak ta jiná zpovědnice bude, asi tak..protože nápad je to geniální a já
si rád beru dobrý nápady a přidám k nim svoje geniální a výrobek je na světě :
)))
Pa
alien
 alien 2
01.12.2004 10:31:57
teda ne že bych proti Tobě něco měla ale mám pocit, když máš čas psát takové
dalekosáhlé nesmysly, že se asi samou nudou kopeš do zadku? Chodíš do
zaměstnání? Děláš něco? Nebo se flákáš, přiživuješ a přežíváš z výše uvedených
nesmyslů...............
 AnetaKa
01.12.2004 10:30:54
a ještě jedna poznámka: odkud bereš tu jistotu, že ty, právě TY máš právo
všechny soudit, říkat jim, jací jsou, a jací nejsou, nadávat jim, urážet je a
říkat jim, co mají dělat?

prosím, zpomal.

(jen tak pro zajímavost, když nepočítám ten elaborát v záhlaví, tak v
reakcích: nanynko, hloupý cenzore, pipinko, ... a těch přezíravých komentářů,
když jsem tě nepochopili docela přesně, co jsi nám tím vyčerpávajím textem
chtěl...)
[Smajlík]
 anonymní želvuše
01.12.2004 10:23:05
Lene:Jsem rád, že jsi se vyjádřila bez obvyklých předsudků ke mě...
A s tím Cartmanem to ti neřeknu, jestli to bylo moje:)
A máš pravdu, že to nepatřilo do zpovědi, ale já ti v textu odpověděl, kam to
patřilo, ne?(Místnost absurdity).A třeba ten člověk fakt tady na to sral a šel
domů spát :))))
A škoda, že jsi se nevyjádřila k těm systémovým změnám, jsou tam 3 hlavní a
několik vedlejších o interfacu.
Fajn.
alien
 alien 2
01.12.2004 10:21:08
Takže předně, když neumíš argumentovat bez urážek, tak ani nepiš, jinak nemá
smysl na to reagovat. A když už někoho urážíš, tak podlož, proč si to myslíš,
jinak je to jenom snůška žvástů. Neřku-li, že jsi naprosto evidentně naprosto
geniální psycholog, žes prohlédl všechny naše masky přes virtuální realitu.
Ale k věci : Z jedné IP adresy max tři příspěvky denně je nesmysl. Existují
totiž věci jako proxy nebo NAT. Já podle svého svědomí mažu stále a věřím, že
i většina domečkářů.
Ale jinak už jsem ti několikrát psal, co zpovědnice není, tak to zopakuju :
nákupní poradna, lidský vyhledávací systém, technická poradna, archiv
příbalových letáků ani synonymum pro _w_w_w_._s_e_x_u_s_._c_z_,_ ani místo pro evidentně
vymyšlené zpovědi.
Čeho docílíš tím, že bude defaultně zapnuto vyřazené ? Že to tady bude vypadat
jako žumpa. Alespoň ze svého pohledu můžu říct, že kdybych se chtěl někde
svěřit se svým trápením, tak když tady uvidím takové různé nesmysly, až
nechutnosti, tak bych si to nejspíš hodně rychle rozmyslel.
Ale co, reagovat nemusíš, protože tohle je jenom názor jednoho pablba, nad
kterými se ty jenom rozesmíváš.
[Smajlík]            [Muž]27 [Kategorie]
 _U_n_k_n_o_w_n_ _H_u_m_a_n_ _B_e_i_n_g
01.12.2004 10:14:15
.
[Smajlík] [Žena]29 [Kategorie]
 _g_o_r_a_l_k_a
01.12.2004 10:10:57
psala jsem o STRUČNÉM SMYSLUPLNÉM pojednání, né o tom, že když něco ty
navrhuješ, že má každý POVINNOST přečíst si kolem toho hromadu na sebe
vztáhnutého uraženého blábolení. (přepokldádám, že nám navrhuješ něco, o čem
jsi přesvědčen, že je to správné.. v tom případě se nauč to, co je podle tebe
správné, také náležitě podat, prodat.. i reklama má být stručná a né složitá..
konkrétnosti se pak dolaďují za provozu..)

dvě tři zpovědi denně z jednoho IP je hezký nápad. napsal jsi to Mikovi do
profilu?

s tím přepočítáváním počtu přítomných lidí - to si asi děláš prdel, ne?
myslíš, že Mike má server velikosti Microsoftu (omlouvám se Microsoftu, ale
předpokládám, že má HODNĚ velký server, aby se mu tam vešly všechny záplaty na
díry ve Win..)

to s tou možností přihlášení se až ve chvíli, kdy odesílám rozhřešení, je také
zajímavá myšlenka, ale je otázka, nakolik je to proveditelné..

kdysi dávno zde vyvstala diskuse, jestli má být poměr hlasů u vyřazených
zpovědí 5 nebo více. diskutovalo se o čísle 7. nakonec to Mike nechal tak, jak
to bylo a myslím, že to všichni berou. a k tomu lobbování: naopak znám velmi
mnoho příkladů, kdy někdo něco smazal a jinému se to nelíbilo, a tak šel a
požádal několik svých kamarádů, aby mu pomohli danou věc vrátit na titulní
stranu. toto lobbování je podle tebe jistě správné (protože za "tvou věc"),
ale opačný lobbing správný není. hmhm. mám dojem, že měříš dvojím metrem. (jak
totiž rozhodneš, který lobbing je "správný")

a ještě jednou ad 51:49: nevím, proč bys měl nutit všechny, kdo se kdy objeví
na Zp., aby se podíleli na tom, která zpověď bude a která nebude vidět.

a na závěr si dovolím ocitovat tvůj majestát... a jdu dělat něco smysluplného.

"Samozřejmě vím, že počet reakcí ani zdaleka neodráží závažnost zpovědi, často
spíše naopak."
[Smajlík]
 anonymní želvuše
01.12.2004 10:09:11
Aliene : Zildjian má, ale pravdu v tom, že jsi pravděpodobně fajn kluk, kterej
přemýšlí a hledá, ale dle mého názoru v reakcích na tvůj projev ti chybí
zkušenosti na základě poučení se by si měl zbrzdit a trochu se uvolnit a být
pozorovatelem...který jen nechá ěvci plynout a pozoruje a né do nic pořád
zasahuje !!!
[Smajlík] [Žena]43 [Kategorie]
 _K_a_č_k_a
01.12.2004 10:08:17

[Smajlík] [Žena]29 [Kategorie]
 _g_o_r_a_l_k_a
01.12.2004 10:05:10
Tak jsem shodila masku a priznavam, ze jsem naprosta pesimistka :))) Jinak ja
jsem taky proti jakemukoliv mazani zpovedi. Pokud si nejaky pubertak tady dela
srandu (napr. 2012), tak se clovek aspon pobavi. Jestli takove zpovedi nekomu
vadi, tak at je ignoruje. Ona ignorace je nejucinnejsim prostredkem, jak se
takovych lidi tady zbavit. Pokud chce nekdo opravdu pomoct, tak si urcite da
zalezet na tom jak zpoved zformuluje. Ono na vyjadrovacich schopnostech hodne
zalezi. Kdyz dva lide pisi totez, neni to totez:)) Ale uplne vsichni lide na
zpovednici maji jedno spolecne: touhu prezentovat sve myslenky a nazory, nebo
alespon ostatni pobavit.
Jinak ke starym zpovedim se nevracim. Pokud ma nekdo pocit, ze jeho problem
nebyl vyresen, tak preci muze napsat novou zpoved, ne ? Navic kdyby se porad
prochazely stare zpovedi, tak by logicky nebyl cas na nove.
PS: Alienku, proc uz nemas tu svou vlastni zpovednici ? Treba by byla
prikladem pro zdejsi cenzory a pak by teprve doslo na tebou prosazovane zmeny.
[Smajlík]
 optimistka
01.12.2004 09:59:36
nejak premyslim jak reakci napsat strucnou, protoze nemam rada dlouhe kecy a
za chvili musim do skoly ... dobre ... dik, ze jsi me zminil, jen jsem cekala
neco udernejsiho nez ten slovnik ... o tomhle uz jsme se bavili v profilech
....
jinak mazani ... jo taky si obcas hlasnu ... promin ale treba to tvoje nedavne
" Serete me jdu domu" nebo jak to bylo ... to sem patri? pokud ano tak si tu
kazdy muze psat ruzne podobne duchaplne vykriky a Zpovednice bude za chvili
zahlcena.
Jinak mazani me zarazilo nejednou ... pro priklad : kdyz se treba Avrilce14
zacala mazat i tvorba ... to me neprijemne prekvapilo ... jo nemusi mi byt
sympaticka ale mazat tvorbu ... nebylo tam sproste slovo ani nijak urazlive
(nadmiru) terminy ... to me rozcililo
 _L_e_n_e [Žena]26 [Kategorie]
01.12.2004 09:54:01
Zildjian:Tvůj příspěvek je mi tak leda, víš k čemu...myslel jsem, že umíš
rozumě najít základní body textu a pochopit jasné formulace, podle tvých
vývodů, tomu tak bohužel není.
Měj se a zkus naopak zkusit přemýšlet.A na tvou otázku jsem tam dal naprosto
jasné řešení, kdyby jsi to četl, tak se na to neptáš...
alien
 alien 2
01.12.2004 09:51:04
topik:O žádnou exhibici mi nejde, popularity už jsem si vysloužil dost...
Jde mi o dobrou věc ve prospěch lidí na Zpovědnici.
Jako cenzor jsi se zmohl jen na slaboduchý komentář zcela nepodstatné části
textu...
Je mi tě líto...
alien
 alien 2
01.12.2004 09:48:37
anonymní želvuše:Na naprosto každou tvou otázku máš zcela jasnou odpověď v
textu, nemyslící želvuše.Uf...nebo si ze mě děláš srandu...a ptáš se mě na to,
co jsem tam přesně vyřešil a konkrétně popsal...nebo jsi četla rychločtením,
jako Daphne...
A píšu svižně dvěma...takže mi to netrvalo pár
minut...neuvěřitelný.................xpw gjWj
UFF...
alien
 alien 2
01.12.2004 09:41:59
Neuvedl jsi žádnou charakteristiku mé osobnosti a tím si mě nasral.
Voláš po jakési radě starších, což je v podstatě přesně to, proti čemu
vystupuješ. Kdo by je jako zvolil? Diktatura proletariátu? Nene, blbost.
Osobně je mi zcela u prdele, jestli tady bude fungovat nějaké mazání zpovědí
nebo ne, ale podle mě kdyby tomu tak nebylo, stal by se se zpovědnice kompost,
kde by mezi spoustou haraburdí a duševních výstřiků kdejakých úchyláků člověk
pomalu nenašel smysluplné čtení.
Nikdy jsem nesmazal nic co se týče sportu-když už se na to ptáš. Ale sorry,
když se tady 3x za den objeví zpověď ve stylu "Chtěla bich ho svímu klukovi
vikouřyt ale newým jag" tak mažu (tohle je samozřejmě extrémní příklad).
Člověče, jsi možná inteligentní a přemýšlivý chlapík a dobře se s tebou kecá,
ale mám pocit, že i když se nás tady neustále snažíš přesvědčit o opaku, víš
toho o lidech a o životě ve skutečnosti...no, jak bych to řekl...velmi málo.
Moje rozhřešení zní, přestaň si trápit svou lehce paranoidní kebuli nepříliš
důležitými věcmi, překonej strach že tě chce někdo zabít, případně ti hacknout
tvoje PC, a jdi se třeba někam bavit.
 _Z_i_l_d_j_i_a_n [Muž]41 [Kategorie]
01.12.2004 09:38:49
ty woe, doufám, že jsi aspoň mistr světa v psaní všemi deseti, protože jinak
jsi tohle psal celou noc... (pokud jo, tak jsi jistě kromě rychlopsaní slyšel
i o rychločtení.. nauč se to, a pak Daphne trumfneš..)

a result? - nesouhlasíš se systémem vyřazování některých zpovědí z titulní
strany. nenašla jsem, jak jinak chceš tento server chránit před zahlcením
věcma, který sem nepatří. navrhni, vymysli řešení zádrhelů a můžeme to
dotáhnout.

je pěkné, že se oháníš svobodou, ale AUTOR tohoto webu má přeci svobodu v tom,
jak si SEBOU vytvořený web bude organizovat...

kritizovat umí každej. smysluplně V KRÁTKOSTI vymyslet, jak se má server,
který obhospodařují dva lidé (kteří navíc chodí do práce.. a tohle je jejich
volnočasová aktivita), a přitom má celkem velkou návštěvnost, bránit proti
1)sprosťárnám ("šukám psa, chcete vědět, jaké to je?")
2)vyloženým kravinám typu asdfghjkůslretupwgjlgjeoiůztktjm,mlkgjeo itu
3)otázkám, které sem OPRAVDU NEPATŘÍ (kde na netu najdu text písničky od
kapely AC/DC)

"členka" nemyslícího stáda žELVA (dík, že sis mně všimnul, i když sem vlastně
moc nechodím)
[Smajlík]
 anonymní želvuše
01.12.2004 09:37:45
přečetl jsem to až k tomu kdes mě konkrétně nazval členem nemyslícího
stáda,který hlasuje pro vyřazení na žádost druhých.Protože si kromě jediného
případu,za dobu kdy jsem na zpovědnici,nejsem ničeho takového vědom tak jsem
trochu na rozpacích.S mnohým cos napsal v podstatě souhlasím,ale,protože jsem
se zpovědnicí nikdy nezabýval příliš do detailu,narozdíl od tebe,tak si
říkám.Pokud jsou tvoje uvahy o lidech tak přesné a správné jako o mě,tak můžou
stát v některých dalších případech za pendrek.Takže jsem spíš nakloněn
tomu,celý ten tvůj blábol,jaksi zařadit mezi zpovědi typu "všichni jste
blbci,protože já to chci jinak,prstím nejlépe,co udělat pro to aby mě všichni
měli rádi" a podobně...
Osobně bych tě zařadil mezi pár exhibionistů,kteří se vyskytují v každám
společenství lidí :-)
 _t_o_p_i_k [Muž] [Kategorie]
01.12.2004 09:30:40
Colorlight:1)-
2)nápodobně, jetýlku.
3)Když to říkáš, já ti to vyvracet nebudu, ale řekla jsi to ty.
4)Nemusím provozovat pivovar, abych mohl pít pivo.
alien
 alien 2
01.12.2004 09:28:43
slunko:Nemusím si zakládat stranu, abych mohl mluvit o politice.
alien
 alien 2
01.12.2004 09:27:38
AnetaKa:Přeji ti krásný den a hodně dobré vůle.
alien
 alien 2
01.12.2004 09:25:44
Kačka:Ta mýlka s charaktery lidí, které znám jenom podle jejich projevu na
netu je možná.
Záleží na nich, jak se projevují.Ale na druhou stranu i to o nich hodně
vypovídá, protože podle mě právě v anonymitě netu vyplave na povrch jací lidé
opravdu jsou.
Jinak škoda, že jsi se nevyjádřila k těm systémům, to ale ještě nikdo...
A těmi systémy by se právě to, co ti vadí eliminovalo...
Máš pravdu, moc stoupá většině lidí do hlavy a jenom ty nejsilnější a
nejzásadovější lidi to neovlivní...
Pa
alien
 alien 2
01.12.2004 09:24:57
1) Nečtu to, nemám čas
2) Jsi jetel na entou
3) Dnes mám šedivé triko a šedivé kalhoty, tak máš pravdu, nejsem barevná, ale
šedá. Navíc jednoduchá a povrchní mánička.
4) Jdi na nějaký jiný server, pokud ti zpovědnice nevyhovuje.
[Smajlík]   [Žena]35 [Kategorie]
 _C_o_l_o_r_l_i_g_h_t
01.12.2004 09:18:55
souhlas s dafné, zaloz si svuj server a opruzuj tam.......taky te miluju
 _s_l_u_n_k_o [Žena]27 [Kategorie]
01.12.2004 09:17:18
naatasa:Shodan poslední dny chodí, až kolem třetí...:)
alien
 alien 2
01.12.2004 09:15:09
Hele frajere jsi ubohý................................... ...... Chováš se
jako ty blbci tam nahoře
 AnetaKa
01.12.2004 09:14:51
Daphne : to si ale děláš legraci..nebo si svoji rekci myslela vážně ??....

Aliene : fakt toho mám v práci moc, ale přelouskala jsem si to celé....jo
souhlas s tebou že je mi zle s lidí, který jsem měla ráda, protože tu mažou
zpovědi místo aby je jednoduše zavřeli a šli dál protože nemají co
říct.....ale to že se tu vytáčím a nadávám si i nahlas....protože vlastně
vidím, že lidi který znám osobně, ukážou něco ze sebe co tutlali a člověk se
diví že z pohodových lidí se stávají zakomplexovaný trosky který to
maskujou.......

ale ....tvé charakteristiky lidí ...jsi úplně mimo....ale fakt....každýho koho
si shrnul...jsi neodhadl....a hodnotím to dle toho co jsi psal o lidech, který
já fakt dobře osobně znám...myslím, že by to neuškodilo konfrontovat se se
skutečností na nějakým srazu ....už kvůli tomu, že jsi člověk co přemejšlí a
mění se na základě osobních prožitků a situací......a uvidět že si sám sebe
mystifikoval...ti prospějě..jako vůbec každýmu..kdo má fakt zájem nežít v
iluzzích a lžích....a tam si to i vyříkat s oněmi dotyčnými z očí do očí bez
možnosti ignorace....já doufám,že se mi to podaří pokud se dostanu k Sherince
na chatu, protože má několik věcí na srdci.....a pár dotazů ....

a k tvým systémům....já bych hlasování zrušilůa, protože dobrej nápad byl
zneužitej tím , že ti co sem chodí několikrát denně mají moc mazat a připadají
si, že jsou bohové ....a přestali používat mozky a ty starší zuapomněli an
svoje mládi a chovaj se jhak starý senilní omezení konzervatrivci a neboj se
předvádí před ostatníma.....

já jediný co bych udělala je možnost zatrhnout si nebo dát záložku k zpovědi
či diskuzi kterou chci sledovat něco jako oblíbené zpovědi, protože při
nárustu zpovědí a pracovní vytíženosti občas ztratím možnost vidět jako to či
ono probíhalo a co bylo přidáno....

a jinak.....určitě si tuhlezpověď nech někde uloženou a až poznáš osobně kdo
jakej je ...pochopiš.... ( P.S. o martexovi ti napíšu do profilu )... :o)

Hele chlape ...měl bys přestat tolik jet na mozkový závity, ale řídit se
intuicí a číst mezi řádky.....protože spousta skutečností se dá jenom tak
najít a uvidět....hezkej den a hlasuju proti vyřazení.......jako ostatně v
posledsní době demontrativně skoro pořád !!!!

( PPS na chyby a překlepy kašlu protože nemám fakt v práci čas to kontrolovat
!! :o )... )
[Smajlík] [Žena]43 [Kategorie]
 _K_a_č_k_a
01.12.2004 09:10:55
čekám na ten shodanův výcuc
[Smajlík] [Žena]43 [Kategorie]
 _n_a_a_t_a_s_a
01.12.2004 09:08:48
Honda:všechno dobrý.Ale měl jsi se mrknout aspoň na ty systémy.
Ahoj.
alien
 alien 2
01.12.2004 09:06:51
Jen pár slov:Dík.Jsi první, kdo to četl.Vzala jsi to hlavně z té citové roviny
a ta je možná i důležitější.V něčem se mnou souzníš a v něčem ne.Jinak je
důležité, že z tebe vyzařuje, že to myslíš dobře a jde ti o to, pomoci lidem a
to je fajn.
Měj se hezky.
alien
 alien 2
01.12.2004 09:05:05
Aliene, už jsme se o tomto bavili. Ač mě sice toto téma zajímá (sám jsem
napsal "zpověď" na toto téma), ač třeba vím, že Tvé názory, postoje, myšlenky
jsou zajímavé, nemám chuť číst tak dlouhý článek.

Třeba si pomysli, že jsem ... ...primitivnější ...třeba to tak je. Ale já
tohle fakt nemám chuť číst.

Ale o tom jsme se už bavili.

Proč Ti to tedy vůbec říkám? ...Abys třeba viděl, že když píšeš tak dlouhé
články, že máš výrazně méně čtenářů. Když napíšeš článek tak na 1-2 výšky
obrazovky, pak to bude o něčem jiném. Ale já vím. Ty to prostě umíš takhle
napsat a neumíš napsat článek kratší a nebudeš se nutit do kratšího článku,
protože ten by nebyl podle Tvých představ.

Ale pak počítej s tím, jak jsem řekl, že Ti RAPIDNĚ ubyde čtenářů... ale i
tohle zřejmě víš, takže já už toho nechám a popřeji Ti fajn den - Honza. :)

PS: všechno dobrý. :)
 _H_o_n_d_a [Muž]26 [Kategorie]
01.12.2004 09:01:01
Zatím jsem si to sice celý nestihla dočíst, protože je to opravdu moc dlouhý a
pokud to chceš vnímat tak i náročný na koncentraci...
Nicméně v něčem máš pravdu...
Občas se stává, že rozřešitel reaguje spíš tak jak by se mělo a slušelo a co
by bylo správné udělat na místě zpovědníka, aniž by to sám udělal a nebo se
tak sám choval... a přitom ve skutečnosti by se zachoval ještě mnohem hůř nebo
by to nechal zajít ještě dál než zpovědník... Příjde mi, že dost lidí, kteří
seberou odvahu se s něčím svěřit nebo sem napsat je rychle sepsuto... Ale
nikdo si neuvědomí úsilí, který třeba museli vynaložit, než se s tím co je
trápí svěřili... Pak jsou zde i ti, kteří svoje problémy a svoji nedokonalost
maskují genialitou na zpovědnici, i když mají sami svoje velké mindráky a nebo
ti, kteří si z toho spíš dělají flirtovací zastávku... A taky se občas stává,
že např. převáží Pražáci, a jak zjistí, že nejste Pražák, ale třeba jen Brňák
nebo Ostravák, tak se na vás dívají s despektem... Některá rozřešení nemají
hlavu ani patu a věta bude líp sice jednoho na chvíli povzbudí, ale další
vyhlídky a možnosti už nastíní jen málo kdo..., ale je za to bod (pro
registrované), že ano... Samozřejmě je dobrý nějaký motivující systém, ale
zrovna tento je ve své podobě i destruktivní v tom, že rozřešení přestávají
plnit funkci rozřešení... Protože, abych se dozvěděla, že jsem debil nebo
kráva tak to jsem opravdu nemusím nic psát ani se s ničím svěřovat... Jsou
lidi, kteří to sice řeknou - napíší narovinu a upřímně, ale jen proto, aby si
dodali a zvedli svoje sebevědomí..., ale zpovědníkovi to nepomůže, když ví, že
to sám podělal a chce se polepšit... Pak jsou samozřejmě i zpovědi jako vtipy,
kolikrát to někdo zkouší, aby se pobavil, ale může to psát jen někdo, kdo si
chce otestovat, jak s ním tady budou jednat, než se rozhodne svěřit... Proč
třeba žena, která snáší domácí násilí od svého muže ho vydrží snášet deset,
patnáct let než se rozhodne promluvit... Má strach, stydí se a bojí se...
Takže takovým lidem by se mělo vysvětlit, že jako sranda je to dobrý, ale měli
by si uvědomit, že jednou by sami mohli potřebovat pomoc a že když se ostatní
budou zabírat nesmyslnou zpovědí nemůžou se soustředit na opravdový problém...
Ale každý, kdo jsem píše má většinou za cíl svoje trápení nebo problém řešit,
protože se tím trápí sám...
A k té registraci by opravdu bylo fajn, že tomu kdo se třeba půl roku
nepřihlásí, by přezdívka zanikla... Taky mě to už napadlo... Aby nebyla
zbytečně blokována - třeba křestní jména - a mohl ji použít někdo jiný...
A jinak hlavně někde na hlavní stránce víc zdůraznit vyhledávač, aby se to tu
nedablovalo... Protože něco se tu opakuje často a pro mnohé je pohodlnější to
napsat znova než vyhledávat podobné zpovědi... Pak některé zpovědi ubývají na
kvalitě svého obsahu (rozumněj v obecném významu) a snižuje se tak hodnota
celé Zpovědnice...
Toť názor jedné neregistrované občasné navštěvovatelky zpovědnice....
[Smajlík]
 Jen pár slov
01.12.2004 08:59:28
Obyčejně čtu všechno a to i od tebe, ale tohle je i na mě trochu moc. To jsi
plodil celou noc ne?
Teď koukám že se mě v textu na něco ptáš. Odpověď zní: já nemažu skoru nic,
většinou to někdo udělá dřív. No jdu se na to vyspat, pak si to nejspíš
přečtu.
 _M_a_x_C_r_a_z_y [Muž] [Kategorie]
01.12.2004 08:55:55
Daphne:Nemáme moc o čem.Já to četl dvakrát déle než ty, takže asi neumím
číst...
Měj se hezky.
alien
 alien 2
01.12.2004 08:52:24
Četla jsem to celý. Už po druhé ti píšu, že čtu celé vše na co reaguji.
Nebudeš mi říkat jak rychle mám číst nebo psát a jak rychle reagovat. Opravdu
nemusím mít první rozhřešení ve zpovědi a nebudu se omlouvat za to, že tu jsem
v práci sama a tak mám čas na zpovědnici.
Proč myslíš, že diskuze čte míň lidí ? Míň lidí ve smyslu ne náctiletí ? Ano,
je to tvoje zpověď a můžeš si to zařadit kam chceš, ale tím riskuješ, že ti to
můžeme smáznout. Takže za tvé špatné zařazení budu já a ostatní hloupými
cenzory ? Navrhuj si co chceš, Mike to nejspíš měnit nebude a až si založíš
stejně jako zelený tvaroh svůj server, mějte tam hafo místností.
Více rozumu do bedýnky - to jako do televize na konferenčním stolku. Fajn, já
jí to vyřídím :o)
[Smajlík] [Žena] [Kategorie]
 _D_a_p_h_n_e
01.12.2004 08:51:16
AnetaKa:Jsem rád, že nechceš, abych se ti omlouval, tudíž je jasné, že více,
než prvních pár slovíček jsi nečetla, pipinko.:) Mmuc.
alien
 alien 2
01.12.2004 08:47:56
Jseš čůrák, táhni už ke všem neumětelem ty filozofe........................
 AnetaKa
01.12.2004 08:39:53
Fildásek:Vrať se a řekni svůj názor, budu rád, času dost :)
Ahoj.
alien
 alien 2
01.12.2004 08:38:43
Daphne:Za prvé.Až se příště budeš chtít vyjadřovat kriticky k celému textu,
tak si ho nejdříve přečti.Za tu krátkou dobu, za kterou jsi zareagovala, jsi
to nemohla celý přačíst...nebo jsi č. 5, zlato!Příště napiš, že jsi to nečetla
celý a můžeme se bavit!!!
1)Protože je to zpověď a ty zaplaťpánbů nejsi bůh.A diskuzi čte míň lidí a já
chci, aby takhle důležitý téma, četlo co nejvíce lidí, které Zpovědnice a její
problémy zajímají.
2)Protože je to moje zpověď!A kdyby jsi četla text, milunko, tak by jsi
věděla, že navrhuji Místnost bláznů...
3)Píšu.A taky jim to budu psát do zpovědí, protože je demokracie a ne
komunismus, nanynko.
4)To ti věřím, hloupý cenzore.
Hezký den a někdy třeba i kousek rozumu do tý bedýnky.
alien
 alien 2
01.12.2004 08:27:19
Teď nemam čas to číst, přečtu později, páč tohle téma mě zajímá.
 _F_i_l_d_a_s_e_k [Muž]33 [Kategorie]
01.12.2004 08:26:30
1. Proč ten návrh není v kategorii Diskuze ?
2. Proč si tu báseň nedal do kategorie Tvorba ?
3. Toho, koho máš za Jetýlky, piš jim to jen do profilů.
4. Současný systém mazání mi vyhovuje.
Přeji pěkný den a ustoj to tady dneska :o)
 _D_a_p_h_n_e [Žena] [Kategorie]

                                   _[_3_ _z_a_ _2_]

 Přidání rozhřešení _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í_ _s_t_r_á_n_k_a_]
 TVÁ PŘEZDÍVKA:
 [jmenko              ]       _TT_ee_nn_tt_oo_ _ii_nn_zz_ee_rr_aa_tt_ _kk_oo_uu_pp_?í_tt_ee_ _oo_nn_--_ll_ii_nn_ee_ _oo_dd_ _11_00_00_ _KK_?č_..
 OPIŠ BEZPEČNOSTNÍ KOD:       _P_ř_i_d_e_j_ _i_n_z_e_r_á_t_ _o_n_-_l_i_n_e_ _o_d_ _1_0_0_ _K_č
 [Captcha]
 [code                ]

 PŘILOŽ SMAILÍKA:
 _[_S_m_a_i_l  _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l _[_S_m_a_i_l    _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l  _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l _[_S_m_a_i_l
 _P_a_l_e_c   _H_r_o_z_í_c_í_] _D_r_ž_í   _N_e_n_í_ _t_o   _D_o_s_t_a_n_e_š _S_m_u_t_n_ý_] _C_o_ž_e_?_?_]  _S_a_f_r_a_] _P_u_s_i_n_k_a_]
 _n_a_h_o_r_u_]          _p_a_l_e_c_] _d_ů_l_e_ž_i_t_é_] _d_o_ _h_u_b_y_]
 ojupííí otak     održím oto je    otumáááš oach jo ono nééé osafra ommmuc
         bacha    palec  fuk                        ?!
 (#žádný )

 [Odeslat rozh???e???en???]

 NNeejjlleepp?š?í cchhoorr?álloovv?á sskkuuppiinnaa ssvv?ěttaa...... _GG_RR_EE_GG_OO_RR_II_AA_NN_ _22_00_22_00 ......2200tthh AANNNNIIVVEERRSSAARRYY WWOORRLLDD
                                    TTOOUURR..

 REKLAMA
 Copyright 2003 www.zpovednice.cz + www.spovednica.sk



